第1页 作者：
一帘温柔梦
 性别：男 年龄：30 点赞：628 评论：10



第一次去女朋友家是跟女朋友去的，本人严重脸盲。第二次过去我就不认识路了，女朋友出去买菜了说是让现在的岳父来接我。小区有门禁我就在等着，一会儿来了一个大叔和我说:“小伙子，和我一起进去吧。”然后我就和这个大叔一起进去了，然后一路相谈甚欢，到了单元口进电梯，后来进电梯按楼层时候，我还和大叔说:“真巧啊，我也到这一层。”大叔也回了一句:“是是是，挺有缘的。”最后到了我准备敲门，那个大叔也跟着我。我还傻乎乎的问:“你也到这一家？”随后大叔熟练的拿出钥匙开了门。现在去岳父家，因为这件事经常被老婆嘲
…

------------
第1页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：978 评论：19



女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……


------------
第1页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：1886 评论：30



儿子这段时间正为换牙而苦恼。侄女来家看到后对他说：弟弟，你那牙别傻乎乎的等它自己掉了。上次我们班两男同学打架，打掉了一颗牙，今天才知道，赔了一万多块呢！


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1671 评论：22



儿子要写一篇关于母爱的作文，就跟他妈妈说:这几天你要表现好点啊，不然我没有写作素材。我媳妇深以为然，积极地树立慈母形象，儿子过得跟土皇帝似的，也导致了作文迟迟没有完成。


------------
第1页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：1428 评论：36



昨大清早我打电话给老爸，爸，父 亲 今 快 乐，我一会回家的哈！老爸高兴地连说好好好，等着你回呢。我也很开心：“等着我吃早饭吗？老妈做了什么好吃的？”老爸说：“我跟你 妈要去游木 兰 湖，马上就走。你快点回来把猪跟狗都喂了把衣服洗了，还有，记得要浇菜园子啊！”


------------
第1页 作者：
你好，我是囡囡
 性别：女 年龄：30 点赞：1178 评论：27



03年非典！那年我初二，在家俩个月，各种折腾，各种作，给我爸妈烦的够呛，20年，新冠，我家神兽从寒假待到暑假，真的是风水轮流转啊，苍天饶过谁！


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1169 评论：26



朋友打电话说他今天提车了请我吃饭，晚上开车带我去嗨。我先去饭店点了满满一桌子菜，tm他骑着新提的电动车来了，结果一算他那车还不够一桌饭钱，不过大家吃的还是挺开心的，吃到一半他连人带车都不见了………………


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1180 评论：22



老妈又在炒那道她最喜欢的辣椒炒鸡蛋，但是呢，又忘记了开油烟机，我盯着手机漫不经心的溜达进厨房，往门框上一靠，随意的说了一句:“妈呀，辣眼睛啦……”直到锅铲子飞我头上我才看见她老人家今天穿了新裙子


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1162 评论：22



三十岁的堂弟要我帮他写个征·婚启事，我按照他的条件美化了下，最后加上了最重点的一条:有田有地有存款，独栋住房有鱼塘！！（堂弟在乡下）……不说了，二货堂弟发的时间留的我的电话……害我现在脸都被打肿了！！……


------------
第1页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：954 评论：37



最近总是打错字群里毛哥说正在wc，我想说开直播吧结果打错字了，写成了开吃播吧[捂脸]毛哥提着刀已经在来的路上了[笑哭]


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1228 评论：27



老婆开车我坐副驾驶扣鼻子，她一个急刹tm手指把鼻孔戳流血了！刚好路边有个漂亮的小姐姐经过她非说我看见美女流鼻血！！！还给了我一巴掌！[大哭][大哭][大哭]


------------
第1页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：2361 评论：44



……初恋忽然加我vx，问我为什么把他删了，说想我了，回忆以前的美好时光，一阵唏嘘。这么久了，他还能记得以前的事，我很感动，眼圈红了，跟他说：谢谢你心里还有我，可是我们再也回不去了！初恋秒回：你别误会啊，我也没想回到过去，只是觉得你删了我，怎么能知道我过得比你好呢？对了，没事你多看看我朋 友 ⭕，记得给我点赞哦


------------
第1页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1614 评论：71



我和老婆育有一子，今年八岁！今天老婆递给我一瓶花露水、一罐粥？我不明白她葫芦里卖的什么药！她说:六神花露水、八宝粥！请问一个神仙一个法宝，六个神仙几个法宝？我答:六宝呗！ 她指着八宝粥说:可是这有八宝，剩下的两个法宝咱要了吧？老公帮帮忙，咱要个“二宝”呗[如花]


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1869 评论：30



跟我妈讲了个笑话:“娃儿跟着视频上学习做双皮奶，把电饭煲上的蒸笼放在锅上蒸，塑料的啊，全化了，气的我都想揍她！”我妈:“孩子有这个兴趣，你得鼓励她，这次错了，下次她就不会再犯这样的错误了。”这么通情达理的妈妈去哪找，我痛快的承认其实做双皮奶的是我……呵呵，擀面杖都飞出来了！


------------
第1页 作者：
端木、凌风
 性别：男 年龄：33 点赞：1307 评论：69



重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。


------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2231 评论：65



与老婆冷 战三天没说话了！今天不停的喊我，懒得理她，感觉认错态度不是很好！哼，让她自己在洗 澡 间好好感受一下无水无电的时光……


------------
第1页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 性别：男 年龄：100 点赞：2760 评论：62



上阵子相亲认识个妹子，不冷不淡地聊着，我以为没戏了，昨天妹子忽然给我发消息了：小哥哥，偶遇不？我心跳加速，忙回好啊，并问她在哪，妹子给我发了个定位，并说：我在这个马路边哦，看你能不能找到我！我心花怒放，收拾了下就出门了，那边是个步行街，人流量大，好不容易看到她，我开心地奔她过去，假装偶遇：嗨，好巧哦！你也出来逛街啊！妹子嘻嘻一笑：小哥哥好巧哦，我不是来逛街的，你看我面前的小推车，我是来摆摊卖串串的哦，小哥哥要不要来点啊！


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1276 评论：21



前面几天去店里买了部手机，没用几天就感觉喇叭就不好用了，路过时就拿着手机打算问下能不能换或者修，刚到店门口时，推荐我买这部手机的小姐姐转身就喊道：老板，前两天在这买手机的那个又来了，这次好像不好说话的样子……


------------
第1页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：962 评论：6



带男朋友回家，谈到彩礼，男朋友问老爸：“叔叔，您看彩礼给多少合适？”老爸看了我一眼：“三百。”男朋友愣住了：“三百万？”老爸吓了一跳：“就三百，你现在就给我！”男朋友给了老爸三百块，老爸站起来说：“这三百块是闺女昨晚打麻将输给我的，彩礼问题你跟你阿姨谈，我不当家。”


------------
第1页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：3645 评论：80



今天出门发现小电驴后轮胎没多少气了，于是乎就去修车铺借打气筒加点气修车小哥很热情地帮我加气，顺便看了下轮胎，说你这个轮胎扎了个钉子，你要不要补一下？还好师傅提前发现了，不然我去上班路上突然间轮胎没气了，还要再推过来，多谢，补好车胎看下轮子说你这个刹车有点紧，我帮你松一下，刹车调完了，说你这个不是刹车的问题，电机有点卡，要换个电机了，要300多，你的车也比较旧了，干脆换个新的吧！我们这里现在搞活动，以旧换新……半个小时后骑着新车在路上，感觉就新车就是比旧车爽多了。等等，今天我来好像只是借
…

------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3740 评论：109



几年前，我家一楼租给了一个女孩子，她在我附近的一个超市上班。接触久了，我和她互有好感。她长相甜美，性格乖巧，在我父母面前特有礼貌，一口一个叔叔阿姨，还常常主动帮我家做点家务活。我父母看在眼里，一直夸这是个好女孩，认为我配不上这女孩子。于是他们收这女孩子做了干女儿，并帮她介绍了一个家庭人品都很好的男孩子。现在，我那干妹妹嫁人后过得很好，对我父母也很孝顺，逢年过节都会回来看看，一口一个干爹干妈叫着。


------------
第1页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：2461 评论：93



我就一屌丝，上辈子积德了和女神交往。怕她家人不同意，媳妇骗家人说交往一高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。我经常去找媳妇玩，媳妇演戏欺负我，父母问何人，媳妇答：备胎，老实人。半年后，媳妇又演一出被高富帅抛弃，伤心欲绝男人没好东西，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的…然后本屌丝成功上位。


------------
第1页 作者：
巴塞丶罗那
 性别：女 年龄：24 点赞：997 评论：14



记得那年阑尾炎手术，出院回到家，一想到好几天没洗头发了，就打算接水洗头发，然而我亲爹看到了，就问我：“闺女，你在洗什么”  我说：“打算洗头发”  结果他来了一句：“闺女，头放下，我帮你洗，你这刚出院，快去躺着。”我看到奶奶那惊恐的表情在看着我那亲爹。。


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1268 评论：24



礼拜六休息，老婆加班，实在无聊没事找事。把被    单被    套全洗了，把地也拖拖，把屋子也收拾清    爽了，还做了丰盛的晚饭，原希望得到老婆表扬的。可事与愿违，老婆提前下班，回来一看，脸色马上变了，没等我说话，她：咋滴，知道我加班，约谁回来吃饭？坏你好事了吧。。。我。。。。


------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1063 评论：17



那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…

------------
第2页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：2867 评论：58



堂哥结婚早，走的是父母之命媒妁之言，所以刚结婚的那一年基本上是三天一小吵，五天一大吵，后来大伯实在受不了了，就叫他俩搬出去住想咋吵就咋吵，有天我和我哥在家，突然接到堂哥的电话，我哥对着电话喊了声：搞啥子！然后开了免提……只听电话那头的堂哥一边吵着架：“你以为只有你有哥啊弟的我就没有吗？”一边又对着电话道：赶紧过来，你嫂子打电话回去喊她哥啊弟的要来打我……我哥二话没说对着电话道：好，坚持住，马上到，挂了电话后看着我道：嫂子家有多少兄弟姐妹，我：堂兄弟姐妹六七个吧，咋了，我哥：
…

------------
第2页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1131 评论：19



我放下镶满钻石的银烛台，打开小金库，抓起一块金砖，咔嚓咔嚓，几下子就嚼碎咽下去了……一连吃了八块，才勉强吃出了一点味道，类似于压缩饼干那种，还有点粘牙。我还想再拿，被老婆一脚从床上踹了下来，骂我：你要S啊！​大半夜的，笑得像夜猫子叫一样，吓人不？！我躺着不动，绝望的说：金砖啊！我的金砖啊！被你一踹，全没了！！老婆气得从床上跳下来，用脚踩着我的脸，大吼：你有狗P的金砖啊！门外烂砖头倒是有一堆！！​我这才清醒过来。特么的，这婆娘，太霸道了！连梦都不让人好好做一个！！我灰溜溜的从地上爬起来，
…

------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1565 评论：23



雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！


------------
第2页 作者：
鱼小鱼好棒噢
 性别：女 年龄：24 点赞：1007 评论：9



家有俩宝，哥哥和妹妹。妹妹是个爱吃醋的小娃娃。这天我坐在沙发上，喊大宝。“哥哥，过来一下。”妹妹听到了，嘟着小嘴，一脸哀怨地看着我。“麻麻，为什么喊哥哥不喊我？”这时候大宝已经过来了，我就先跟大宝说话。“哥哥，把今天学的生字，给我默写一遍。”交代完哥哥，我连忙去给我家小宝解释。可扭头一看……咦~我家小宝呢？


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1785 评论：51



昨天刚上班，头儿来我办公室:正哥，等下你去开个会，总部董事长也在，你认真准备下，听说还请了电视台。头儿停顿了下:小道消息说，要嘉奖我们！！……我心想:每次有好处都是你上，有锅你才会叫我，事出反常必有妖，你能有这么好？？……于是马上太极:头儿，你也知道，我不擅长会议发言，还是你去吧？！头儿看了我一下，笑笑走了！！晚上的新闻联播，头儿在演讲台神采飞扬，最后董事长握着他的手:辛苦了……我……手上端了一杯热茶，烫！……啪，掉在地上，挨了老婆一顿臭骂……


------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1159 评论：30



小时候，玩弹弓，几个发小中我准头最好！以至于哥们小张非要跟我学，我也悉心传授！小张吾 姓 也很高，没几天就能百米之内，弹 无虚发了！小张为了感谢我，说他用弹弓打了只 鸡，要请我吃 . 鸡！那天吃完回家，想不到老爸老妈正到处找我家那只大 公 鸡 呢！并骂到:哪个挨 千 刀的嘴怎么这么馋！！！我……


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1175 评论：44



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第2页 作者：
Blackか情画
 性别：男 年龄：30 点赞：1212 评论：106



怎么办。。。昨晚惹老婆生气了，刚看见她再查农药价格[捂嘴][捂嘴][捂嘴]


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1013 评论：7



那年那人那山第四十章：狭路相逢红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！　　红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”　　余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”　　说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲
…

------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1632 评论：46



又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…

------------
第2页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1245 评论：14



小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。后来，
…

------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1934 评论：47



部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1253 评论：17



女儿这几天一直缠着她爸爸，想要只小狗🐶喂，爸爸就是不给她买，女儿说爸爸偏心，给妈妈和哥哥多少钱都舍得花，唯独舍不得给她花钱，每天跟她爸爸闹。把她爸逼的没法了，终于说出了不买的理由“咱家里每天你和你妈落的头发都够我收拾了，你还想弄个毛更多的进门，没门”唉呀妈呀……这玩意找打呀[敲打][敲打][敲打]


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1627 评论：25



正打算睡觉，媳妇喊我，好多蚊子！你快点点蚊香呀。我连忙爬起来掰蚊香，掰好打算点才发现没有打火机，媳妇傻眼了，我趁机说：你看吧，你非要我戒烟，关键时刻想用打火机都没有。媳妇撅着嘴巴小声的说：好嘛，那你从明天开始抽点烟吧。我开心的差点跳起来，这时6岁的儿子从客厅走过来说：爸爸，你怎么这么笨啊，可以把蚊香放煤气灶上点啊！这小子，关键时刻又来坑我！……


------------
第2页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1326 评论：51



假期第一次去女友家，一切都比较顺利。女友父母看我也格外满意，我想这次肯定会成了。到了晚上，居然安排我和老丈人睡 一 起。那多尴尬呀，害的我不 敢 深 度 入睡 ，因为我已经习惯抱着女友一起睡。谁又能想到，半夜老丈人一个翻身却把我给抱住了，吓了我到天亮都不敢动，更不敢睡。


------------
第2页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1168 评论：28



昨天看到一个动态壁纸挺清新的，是一只漂亮的鸟，冲击水面抓鱼，马上设置到手机上，闺女一大早就拿我手机搜题目，刚打开就吱哇乱叫的把我手机甩了出去，大声喊：“妈妈你手机里有个尖嘴的东西向我冲了过来！”现在我想问，手机屏幕多少钱能换好？


------------
第2页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2100 评论：30



上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…我说然后你出去找摔跤了？他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”玛德我也没忍住！疼死了！！


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：104 点赞：1062 评论：9



跟老婆处朋友的时候，刚参加工作。咯咯咯……有一次单位节日聚餐，坐下不久，发现老婆她们单位也聚餐，都订在一个饭店，桌子离得不远。老婆没事总瞄我，弄的我喝酒的时候提心吊胆的，怕老婆回去数落我。奇怪的是，酒量颇高的领导今天状态欠佳，频频把酒倒给我......后来我实在没办法了，就偷偷跟领导说:哥呀，对面白裙子女孩是我女朋友，我不敢多喝呀……领导拉着我的手:女朋友顶多说你几句，她旁边穿蓝色西服的是你嫂子......


------------
第2页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2592 评论：59



我在舅舅家客厅看电视，听见舅舅 舅妈在卧室嘀嘀咕咕！舅妈说:小门(指的我)今天来咱家，这孩子胃口好吃的多，你等下煮饭，记得…舅舅说:我就多煮点！舅妈低吼:你傻呀，我都说了小门的饭量大，所以你应该少煮点饭菜！他吃不饱就…后来如舅妈所料，我再也没去过他们家[doge]


------------
第2页 作者：
放弃or被放弃
 性别：男 年龄：37 点赞：1916 评论：41



在复旦读研究生的小舅子，喜欢上相差8岁的漂亮女老师。一次小舅子喝了两瓶茅台后，壮着胆子向她表白了。女老师对他说：等你毕业了，我就和你在一起。如今五年过去了，小舅子找到她，哭着求她说：老师，我不追你了还不行吗？求求你让我毕业吧，别再故意让我挂科了！


------------
第2页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：1035 评论：18



记得刚拿驾照不久，在倒车入库，倒了好几次都倒不进去，旁边Q7大哥实在忍不住了，走过来问我要不要帮忙，然后我就坐在副驾看着他倒，还别说边倒还边指导，大哥把车倒进去以后，居然把车又开出来说：你倒一次试试！我。。。。


------------
第2页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1114 评论：14



卖了二哈后，老公的体重又开始噌噌噌的往上涨，我一看，不行啊！还是得买狗！！我和老公商量，要不，买只金毛吧？老公摇头说：金毛不用买，我们家有！我正在奇怪我们家哪有什么金毛呢，儿子抢着说：妈妈，他骂你是狗！！尼玛！！我这才想起来，我前不久才染的头发。。。


------------
第2页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1235 评论：21



说个发小的事，发小外婆走之前分别给到场的几兄妹交代了一些话：叫他开大货的大表哥不要喝酒注意安全之类的！叫他表姐好好照顾自己和孩子，勤俭持家啥的！到他大表弟的时候，老人家说没有看到他结婚是最大的遗憾！嘱咐他小表弟好好读书，即使做不了栋梁之才，也要会一技之长！最后到发小了，重点来了，外婆嘱咐他不要做犯法的事……！


------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1407 评论：32



有一次在服务区排队厕所门口，排队上厕所，快轮到我的时候前面的小姑娘突然回头厌恶对我说:大哥，我们这里女厕，男厕在隔壁。。我一听就火了！当谁是大哥呢？于是我天籁音说到，你走开，我先来！


------------
第2页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1021 评论：26



公司前台是个大美女，新来的男同事有事没事去前台跟她聊天，这让在追求前台的行政部经理看见了罚他500块钱。看到这一切我笑了，这妹子早晚是我的！因为公司是我舅的，当初他说把前台妹子介绍给我，我才来公司帮他的，可是三年了项目都给他做几十个了，也没见他有啥动静！不过最近见她跟表弟走的挺近，这到底是咋回事啊？？？


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1319 评论：25



今天接到尹哥电话，我特别意外，这可是我实习时的同事，将近二十年没有联系了！一番寒暄后，尹哥很正式的说:小L，这么多年了，你声音一点没变，还是原来那样有活力……挂掉电话后，我心花怒放，尹哥的话不就是说我年青吗！！……上卫生间时，我哼着小调在洗手台的镜子这特意理了理头发……不理这头发多好，镜子里面的我明显有了眼尾纹……再看脸，怎么看也改变不了肌肤松弛的事实！！……尹哥的话，言犹在耳……他，原来是在说我幼稚！！！……


------------
第3页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：80 点赞：1330 评论：25



跟学霸小闺蜜讨论遗传的问题我：将来你家的小孩儿肯定会聪明！闺蜜沉思状：嗯，我要先有一个孩子……我：不！你首先要有一个男朋友！


------------
第3页 作者：
過气小仙女
 性别：女 年龄：19 点赞：1036 评论：19



有个老爷爷去护士长那里投诉我，说我抽了他那么多血拿去卖了换糖吃，结果一颗糖都没给他留一个，他很不高兴！让护士长好好的批评一下我…


------------
第3页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1090 评论：25



我正在吃饭，几个娃儿在抢玩具，我嫂子调解不明白了，跟大宝喊：“你把猪爸爸送给弟弟玩！他那么胖那么脏，还带个眼镜，一看就不像好人！”我看看自己，再咂咂嘴，有点吃不下去饭了


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1596 评论：30



去年老李借我两万周转，一直没有还我。。。大家都知道的，今年做装修的效益实在太难，手头紧，打电话跟老李要钱，总是说近段太忙了。今天推明天，明天推后天，没有准日子还钱，急的我上火牙疼，半边脸肿的像猪头。今天戴着个口罩，去他家找他，打了招呼，说家里不用戴口罩的，我只好拿下口罩。他惊呼道：马哥，嫂子这下手也太狠了吧！不就是两万块钱吗，现在就转给你，本来就想让你过来请你吃饭，好好感谢你的，还害你被嫂子打，真的过意不去，这样吧多给你两千，不留你吃饭了，回去好好
…

------------
第3页 作者：
再见单身狗
 性别：女 年龄：19 点赞：1329 评论：36



发了几张我正在不收费风景区的图片到D音，收到好些回复，太美了、真好、我都想把它们当屏保了跳出来一条不太和谐的评论…美女，可不可以发些纯图的，每一张你都在里边有点破坏意境呼气，吸气，我不生气！过了会又看，那个评论上的赞比我发的图片都高！


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1384 评论：35



侄子在家天天看电视打游戏，也不写作业！这天把嫂子惹毛了，拿起大扫帚追到门外，一下把侄子拍个倒，上去“刷.刷.刷”几拳，还没有结束的意思！我看不下去了，一把把嫂子拉开，骂到:你这样打  孩子   .会打坏的，就不能讲究点方法！嫂子明显不服气，骂骂咧咧:我自己的孩子我想怎么收拾怎么收拾！但是我能感觉到嫂子很忌弹我，毕竟我武校学过！嫂子说了两句后也没再多说什么！事隔好久，我有点事要去找我哥，侄子刚好在门口玩耍，看到我一溜烟似的跑回家把大门一关，任凭我怎么敲门就是不开，侄子还骂我:你个坏人，
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1881 评论：41



媳妇看到我黝黑的脸，特意把她名贵的防晒霜给我一只，我每天认真的擦好才出门。今天和领导一起下乡，遇到多年未见的李大爷，我连忙递烟过去。李大爷拉着我的手，紧紧的握着，老乡见老乡，两眼泪汪汪，我也很激动。李大爷哽咽的说：狗蛋，才几年没见，你这是咋了？脸色苍白，有病抓紧去看，没钱和大爷说，大爷有……


------------
第3页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1530 评论：23



我学京剧唱《白蛇传》时，反串了一把“白素贞”，台下喝彩不断…唱罢，我在后台卸妆，一位老者来献花，他夸赞道:白娘娘你唱的真好！我站起身来弯腰致谢，却不小心弄掉了头上装束，露出我那秃头！老爷子一愣，更正了刚才的说辞:法海大师你唱的真好[笑哭]


------------
第3页 作者：
花七七…
 性别：男 年龄：30 点赞：1480 评论：24



一个发小在愚人 节时打电话给她媳妇说骑电动车时被撞了，飞出去五十多米，双腿骨折。然而他媳妇听到消息后却带着女儿失 联 了……


------------
第3页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1504 评论：30



跟着朋友去相亲，没想到女方竟然是我的前任。我们都惊呆了，清醒过来后，狼一句，狗一句，把朋友骂得狗血淋头。朋友欲哭无泪，好半天才说：我知道你们以前感情很好，而且都没有脱单，就想帮你们凑合凑合，这也有错吗？前任本来已扬长而去，突然又慌慌张张的转回来了，一把抱住朋友的胳膊不放：帮个忙，冒充我朋友一下！有个天天缠着我的男人找来了！朋友看着我说：你应该找他才对啊！前任冷笑着说：他不配！……我气得刚想走，一个男人已大踏步走了进来，看到前任抱着朋友的胳膊，头枕在朋友肩膀上，脸色一变，掏出手机咔咔
…

------------
第3页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：3716 评论：108



回家时听见媳妇笑得哈哈哈的，就问道：啥事这么开心，媳妇：你儿子就像只王八，翻过去就翻不过来了，说着就把五个多月的娃翻过去趴着，然后指着四肢乱抓的娃道：你看、你看、像不像！像不像……


------------
第3页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1076 评论：25



老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”


------------
第3页 作者：
低调的小白兔
 性别：女 年龄：24 点赞：4600 评论：124



跟老公是网上认识的，他很内向，而且也不会聊天，于是他用一个女号加了很多男生，那些男生怎么撩他，他就怎么撩我，后来我就被他劫到手了


------------
第3页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1417 评论：72



痔 疮手术前，我在手术台上，迷迷糊糊的听到小护士好奇的对男医生说:这屁 股理是应看不到太阳，不应该这么黑。我当时真想给她科普一下，屁 股 为什么有两块是黑的。


------------
第3页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1187 评论：29



女友无聊唱《好爸爸》她唱一句我答应一句唉，闹着闹着不知他爸什么站在我背后，她站起来喊了句爸，我答应了句唉才发现岳父的巴掌抽了过来！慌乱中我大喊：哥  哥我错了！还tm让我多加20万彩礼！这是什么情况啊？？？


------------
第3页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1093 评论：23



想买双鞋子，进店转了一圈都没看上，可导购小姐姐太热情了，我这人脸皮薄架不住热情便找了双我的码，一试刚刚好，导购小姐姐：挺好看的，特别配你这条裤子，为了不尴尬我还是问了一句多少钱，导购小姐姐说了现价多少打完折又多少，还有其他一大串但我基本上没听进去只觉得还是贵，看着她期待的眼神又随口还了个价，想着门面装修的这么豪华肯定是不给还价的这样我就可以脱身了，没想到她答应了，转身就拿着袋子等我把新鞋脱下来打包，看她爽快的样子我觉得我还是上当了，于是我把另一只新鞋也穿上了，当她打算把我旧鞋
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1576 评论：31



那年，市里组织公务员考试，我排名前十。主管是位大姐，她看了看我的简历说，小伙子各方面不错啊，我们这里有一部门，急需法律专业的，你考虑清楚，还有我们……我打断了她的话，说没事，我就喜欢挑战！到了单位才知，食品办！整天就是让我去给猪盖章！那种真的猪，就是检查合格的猪，盖了章才准上市售卖！……


------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1206 评论：13



同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1468 评论：37



我遇到点烦心事，就会说(牙 疼)！口头禅！这天工作中，出了点失误，经理把我喊办公室训话，期间把我骂的无话可 说，我就冒 了句 口头禅“牙疼”！经理马上起身在柜子里找了一盒牙 疼 药 扔给我，关心道:这牙 疼我知道，不算 病，疼 起来不要 命 ，来，这个 药 管用的很，我用过，立马止 疼，快吃了吧！我犹豫了片刻心想:自己又不真牙 疼，不能吃，，不吃吧，又是片领导！左右为难，吃也不是，不吃也不是！于是我又为 难的冒了句口头禅:牙 疼 ……经理又骂道:牙 疼还不赶紧吃 药……我……


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：941 评论：19



有一次准备随装建公司出国。。。面试期间，实际操作和理论都是名列前茅。拿着通过报告去让主管签字，签字完就可以订机票了。主管看了看报告，从笔简拿起笔，突然问我叫啥名字。。瞬间懵逼，呆住十分多钟没有想起自己叫啥名字。。还是国   内好。。。。。。


------------
第3页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：986 评论：17



我从老家回来的路上，与人发生擦挂，一言不合就动手了，对方脾气不小，拳头干不过去后备箱拿家伙，就你会拿吗？我火气一下就上来了，我也打开了后备箱，意想不到的事情发生了，里面的土鸡没栓好，刚打开就蹦出来了，那哥们看见了还说你的鸡跑了，我说等等先，帮我把鸡捉住，于是我俩就去追鸡，然后，一起喝酒炖鸡去了。


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1488 评论：20



建了个微 信 群！所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！最后忍受不了，我也退 群了！


------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1823 评论：38



我有个朋友是理发师，自己开了个店。这人从小心慈，扫地恐伤蝼蚁命的那种。这天晚上，他放在内室里的捕鼠笼里，关到了一只半大的灰老鼠。朋友也没多想，提着笼子，像往常一样来到镇外，把老鼠放生了！第三天晚上，那只老鼠竟然又回来了，而且遍体鳞伤，腿还断了一只！朋友不忍心了，只好拿出消毒液帮老鼠全身消毒，把它的断腿固定好，放在捕鼠笼里养着……老鼠腿好后，朋友再次把它送到更远的地方放了……可是邪门的是，过了几天，那该死的老鼠还是回来了，进门就冲着朋友吱吱乱叫，似乎是在抗议什么！朋友没招了，彻夜
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1108 评论：21



新婚的小表弟挨打了，跑来找我哭诉，我问咋回事？表弟捂着腮帮子说：老婆说我现在有她了，出门不能和别的女人暧昧，我当时立马说我保证正眼都不看她们！今天出去上班，路上遇到一个美女，我斜着眼刚瞄一眼，她过来啪的给我一巴掌，说我斜视她……回去老婆看我脸上的巴掌印，说我肯定调戏人家了，又给我一巴掌，跑回娘家去了……我一听，以过来人的身份，苦笑着对他说：这还是刚开始，以后你还会见到各种更加不可思议，超乎人类思想的……


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1460 评论：16



这段时间跟着领导东奔西跑，终于忙结束了。领导论功行赏，把我升了一级。坐在自己专属办公室里，感觉就是不一样，这时同事小丽端了杯咖啡过来，温柔的说：主任，这是我给你冲的咖啡。我激动的双手颤抖着接过来，一饮而尽。小丽临走对我回眸一笑，我顿时差点晕倒。不一会小美也端着杯咖啡过来，我看到小美含情脉脉的眼神，怎么忍心拒绝她？端过来边和小美聊天边慢慢品尝咖啡……现在天都快亮了，我一点困意都没有，一连喝了七八杯咖啡，精神好的很……


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1186 评论：23



小时候，家里的 针 管 扔的东一个，西一个，到处都是，弟弟经常拿着玩，有一次不小心扎到手了，疼的弟弟哇哇大哭，于是我把所有的 针 尖全部用磨 刀 石磨平了！后来再没扎到过弟弟！倍感欣慰，直到有一天，老爸给家里养的几头猪打 针 时才发现针 尖 都没了，把我兄弟俩喊来，骂到:老实交待，你们俩谁把 针 尖 弄没得？弟弟笑着说:我知道，是我哥全部用磨 刀 石磨没的！那天记得老爸把我 吊 着用皮 带 打 的！


------------
第4页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：2917 评论：34



我侄女是幼儿园老师，她女儿归她教，别的孩子在幼儿园里哭找妈妈，小家伙倒好人家哭天喊地的找爸爸


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1244 评论：46



疫 情期间，在网上学习纯天然手工饼制作，每天都拿老爸老妈的胃实验，终于小有成就。现在每天的定单爆满，外卖都来不急送。今天外面下着雨，客户又在催促。只好求老爸，老爸没办法只得冒雨前去，我在想要不要再创新点花样？？？？？还能省个外卖费！


------------
第4页 作者：
星空下的传说。
 性别：男 年龄：26 点赞：1098 评论：20



记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1373 评论：57



自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：3886 评论：102



去年我遗失了个包。里面有身份证，驾驶证，银行卡，社保卡，5千多块钱现金。后来多方查监控联系到那个人。可人家死都不承认。那是我搬砖早出晚归得的一点辛苦钱啊！我越想越气，无意间知道他有个女儿，比我小三岁，就在我公司附近上班，于是我开始每天花十块钱买束花去追他女儿。没成想居然追到了，上门那天他看见未来女婿是我后，脸都绿了…


------------
第4页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1671 评论：19



表哥以前是警犬兵，退役后就在家养了一些被人丢弃不要了的，到了他这里的狗狗仿佛都能与他无障碍交流一般，每只都相当听话还有一项技能……有次我看中一只，表哥不在家就跟舅舅说了想要只狗狗，舅舅：这么多想要那条牵那条我选了一条气宇轩昂的，可刚到家表哥也跟着到了，看着表哥气喘吁吁的样子，我父母连忙热情招待，我在一旁说道：表哥我把你最喜欢的那条狗牵回来了。表哥：没事没事，你养吧，不过它跟了我很久，知道好多事，我得单独和它说说让它签一份保密协议……于是我放手让表哥牵着那只狗狗单独出去了结果再也没
…

------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2389 评论：69



昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……看下时间，凌晨一点！！……


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1817 评论：38



我问一向高傲的美女同事小梅:什么情况下你把钱给别人，别人骂 你还不敢还嘴，陪笑脸？并且如果你手里有两瓶水(一瓶红牛，一瓶矿泉水)，你还舍不得喝红牛，自己喝矿泉水，然后那瓶红牛你还乖乖的给骂 你的那个人！小梅气的把文件夹往桌上一摔，愤愤不平的说:我特么傻 啊，拿 钱 给别人，骂我还陪笑脸 ，然后还要拿红 牛拍别人马 屁？旁边的美女小李笑着说:梅姐，我想起来了，还真有，你忘了吗，咱们一起去学车的时候，花了好几千，教练骂 你不敢还 嘴，还陪 笑 脸，自己喝矿泉水，红牛给教练!只见小梅怒视着我……
…

------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1461 评论：30



大姨姐家有菜园子，三天两头就给我们送点生菜。我天天吃感觉整个人都绿了，就让媳妇告诉她姐别再送菜了。今天我和媳妇都在店里，大姨姐又来送菜，媳妇想起我说的话，就对她姐说:“别给我们拿生菜了，你妹夫吃腻了，有韭菜吗，给我割点。”大姨姐看了我一眼，表示她懂了，，，，我无辜躺枪。


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2207 评论：44



高中时，我们学校的清洁工辞工不干了，那段时间，学校里的卫生是各班轮流搞的。这天，美女班主任在课堂上宣布：打扫食堂一次奖励5分，打扫篮球场一次5分，男厕所一次6分，女厕所一次8分……那时我正忙着看藏在课桌里的小说，根本没有听清班主任说什么。同桌推了我一下，低声说：班主任叫你包月打扫女厕所呢，赶紧答应下来！！我慌忙站起来，大声说：女厕所我包月了！谁跟我抢我跟谁急！！……结果我只扫了三天，就死 活不干了！因为全校的女生知道了，都骂我变 态！！！[捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1014 评论：15



今天早上小中雨，不方便骑电动车，就坐公交去工地。公交站等车时，边上一对小夫妻突然吵了起来，并且手里雨伞比划着，当时心想，唉，男的要倒霉了，离他们远点。结果瞬间就脑袋惊疼，并且感觉有液体从头上下来，第一反应脑袋破了。第二反应申手摸摸头上痛的地方，缩回手发现是雨水，没破值得庆兴。看着他们两个惊恐眼神。。。如果不是公交车到了，如果不是赶时间，如果不是他们两口子诚恳道歉。。。。真的想打听清楚，他们大清早为啥吵架的故事。。。。


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1721 评论：28



下班领导说车坏了，让我开车送他去市场买个卤羊腿回去吃。买好我一手提卤羊腿一手拎着老板的公文包，这时过来个人和老板打招呼，看了看我手上拿的羊腿说了句：这狗腿不错啊。老板点头：嗯，将就！我献媚的说：老板就是厉害，不光管理公司厉害，肉也买的好！不过，这是卤羊腿不是狗腿……这时老板的朋友和他相视一笑，继续说：这狗腿不错，不错……


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2844 评论：62



我一朋友网上认识个美女。刚聊两天就约他去喝咖啡。结果买单用了1000多。他说是两杯咖啡三个小菜，还开了一瓶不知名的红酒，说是遇到酒托了！我让他把那美女的号发过来，我和那女的聊！我和那女的一直聊了好多天，发觉这女的通情达理啊，也不像那种酒托啊？前几天我约她出去，我们总共才花了几十块钱，问其原因，是那女的不喜欢我朋友，故意的！昨晚她生日，我去了，还是在那个咖啡店！花了她好几千块，今天醒来竟然把我也拉黑了……


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1608 评论：64



有句古话:堂前教子，枕边教妻！昨晚，我给老婆说:一个家庭是不是幸福，子孙有没有出息，是取决于女主人，而不是男的！……我停顿了下:男人是不是有出息，上不上进，取决于妻子。如果女人懂得贤良谦恭让，男的有什么理由不努力呢？……我深情的望着老婆:如果，你对我好一点，贤淑点，我一定还你十倍爱恋！！！……老婆听完，站起来走到我对面:老公，我一定改，一定对你好，我努力做个好妻子，做兴旺三代人的好女人……老婆说完对我鞠了个躬……我很开心，觉得今天的谈话非常有意义，这以后应该就是我幸福的开始！
…

------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1569 评论：27



小时候特别怕读书，总是找这样那样的借口，赖着不去，把我妈惹恼了，狠狠的揍了我一顿。我心里那个气啊，在家里翻箱倒柜找了大半天，最后在​供桌下面找到了一瓶用塑料袋裹着的敌.敌.畏，心一横，扭开瓶盖就往嘴里倒，谁知道是空的，一滴都没有。我大声问在灶房里做饭的我妈：敌.敌.畏​在哪里？我妈说：你要了干什么？我赌气说：我要死 了让你们！！​我妈恼了，一声吆喝，和我爸揪着我，扒光了我的衣服捆在柱子上，竹棍都打断了好几根！！……[捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：2542 评论：94



我和美女老乡小王合租了一套房，两室一厅那种，只是为了省点钱而已！……看到我们进出同一道门的人都说我们是两口子，还有人愤愤不平，说小王这颗好白菜被我这头猪拱了……猪就猪吧，可问题是人家也不让我拱啊！所以我时常痛并快乐着……就刚才，人家小王说：你别胡思乱想啊！就算这个世界上的男人，死  得只剩下一个你了，我也不会嫁给你的！……卧槽！万箭穿心啊这一刻……


------------
第4页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1085 评论：38



看到老同学的签名变成了——男人没有对和错，只有成功和失败！发消息关心一下“：咋了这是？遇到什么难处了吗？”人家回我“：这不是备孕三个月了，天天在家腻歪，楞是没怀上！”哈哈，你这是把所有责任都推给你老公了啊！


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1924 评论：39



哥们来找我，说他周日同学聚会，要求都带着孩子参加，让小一辈联络联络感情，可他儿子初三，眼看中考了，学习紧张，，，，我儿子闲着也是闲着，他想借用用，，，，我一脚给他送出去了，我儿子不用学习吗？真是的


------------
第4页 作者：
渣女鉴定师
 性别：男 年龄：29 点赞：958 评论：9



在一餐厅里，相亲遇到一个特别文静的女孩，印象不错，还是忍不住好奇地问了句：“你平时也这么文静吗？”女孩幽幽地说：“平时要是这么温柔，还用得着相亲？”


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1085 评论：16



老婆刚 生 大儿子的时候，第一 次当爸没啥经验，，有天我给儿子换 尿 不湿，我把 尿 不 湿剪 开，给儿子穿上了，等儿子 尿 到床上，老婆发现了，问我，干嘛剪开？我:这玩意全封闭的，堵住了，怎么能 尿 的出来？哎哟，别 打 我，这不是看到小舅子给他儿子这样换的吗？


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：4533 评论：116



老家好多天没下雨，田 地 很 旱 ，这不老婆打电话让我请假回家浇 . 地！今天去找美 女领导，她问我啥 事请 假？我说回家浇. 地！美女领导笑了笑，居然提醒我注 意 身体，多泡 枸杞 喝！


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1574 评论：27



去城里办事，偶遇一个村里一起长大的发小。几年不见了，听说他过的还不错，自己还开了一个小店，日子过的有滋也有味的，见到我，非常高兴，非要和我一起喝两杯。虽然有事在身，也架不住发小的生拉硬拽的，于是，我便买了些东西跟他回家了。饭桌上，听说我还是单身，就对着他媳妇说，让她把她表姐介绍给我，表姐肤白貌美的，性格也特别好，就是有个小缺点，吃的有一点点多！我心想，能吃是福，这也没啥啊！我就顺口说了一句，有照片没？看看呗？看着发小手机里的膘肥体胖的表姐，我打了好几个寒颤，那一刻，我怂了。。怂了。。。


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1428 评论：30



记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……很成功的让他留了下来……可有些事，躲得过初一躲不过十五！第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……


------------
第5页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1361 评论：18



昨天，家里安排相亲，我不愿意去，但拗不过我爸妈，最后还是去了。结果一碰面，看到男方高高瘦瘦的，很精神，言谈也有趣，就有些心动了。尬聊了一会，男方问我有什么要求尽管提，他会尽量想办法满足我。我想了想，说：只要不打呼噜不磨牙就行了。。。男方脸色大变，支支吾吾了好一会才说这个要求太高了，恐怕做不到！我忍不住问他打呼噜很厉害吗？男方说他倒是不打呼噜不磨牙，可是他哥哥会，而且很严重。我松了一口气：他打他的呼噜，磨他的牙，与你有什么关系？？男方叹气说：我是替我哥哥来相亲的啊！！我。。。


------------
第5页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1978 评论：66



凌晨一点多，我起来上洗手间，洗手间的灯一开，入眼竟然是一条大的不可思议的老鼠在马桶里，四眼相对吓得我一声大吼，赶紧脱了拖鞋打它！老鼠却一转头钻进了马桶洞里，我立刻打开马桶按钮冲水，冲了五分钟，觉得应该冲走了！马桶暂时不敢用了，就过去隔壁小丽家借用一下洗手间。媳妇现在就想知道，我放着家里的洗手间不用，凌晨一点多去隔壁小丽家借用洗手间，会不会被小丽笑死？


------------
第5页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2642 评论：57



我与老婆在外上班！这天收到小姨子结婚的邀请，要我们俩务必回去参加她的婚礼！老婆问我要不要回去？我说我就不回去了，回去心疼！刚说完，“啪” 一巴 掌打 在我 头 上，懵懵的，母老虎不依不饶骂道:哎哟，这是 打 我妹妹注意好久了，看样子！还心 疼！我特么是心疼我请假这几天工资好不好，给你买套化妆品它不香吗？


------------
第5页 作者：
捡尸大队大队长
 性别：男 年龄：35 点赞：1106 评论：25



今天和媳妇聊天:我： 媳妇，以前有那么多有房还有车的高富帅和我一起追求你，你当时为什么会选择我这个穷小子呢？媳妇：你说呢？我：难道因为我长得特别帅吗？媳妇：呸～帅又不能当饭吃。我：难道因为我学习成绩好吗？媳妇: 切～书呆子一个罢了。我：那是为什么啊？媳妇笑了笑，然后说道：因为我可怜你呗！那些高富帅没有我的话，可他们还有房和车啊！你如果没有我的话，就真的一无所有了！我不想让你输的那么惨……


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：3325 评论：86



吃完饭到小区广场溜崽，和儿子差不多大的一个女娃特喜欢要我抱！今天她奶奶和她妈带她，她一见我就伸出双手:抱，抱抱！……她奶奶:这妮子，她爸爸抱她她不要，一见你就要你抱！！……我:亲，她知道和谁亲！！……特么，我的意思是抱多了，亲近…可她奶奶看我的眼神明显不对了！！


------------
第5页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 性别：男 年龄：100 点赞：2378 评论：53



我们厂的卫生是分区域自己打扫，前几天招了一个新的女同事，她的区域和我紧挨着，每天我去的都比她早想着一个小女生拖那么一大块地也挺不容易的，就把她的一起扫了，而她每次看见后都报以微笑，我也傻傻一笑，如此几天后，我发现我们已经心照不宣了……唉，要不是下午看见她老公开着车带着她儿子来接她下班，我连第二天她吃的早点样式都想好了……


------------
第5页 作者：
渣渣爱
 性别：女 年龄：19 点赞：1419 评论：21



我和闺蜜去玩，后来逛累了，买了一辆自行车，我载着她回到我家！闺蜜在楼下打电话，我先上楼，老公看着我骑着自行车回来，纳闷问道:你不是和你闺蜜开车出去玩的吗？我的天，我居然忘了我开车去的！刚想跟老公解释，闺蜜兴匆匆跑上楼对我老公说:姐夫，姐姐今天带我去玩，我们还一起打牌了呢。老公不可思议看着楼下自行车，对我说:你是说，你打牌输得把车都给当了？


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1744 评论：56



刚刚在地铁上捡到两盒周黑鸭，出于好心，对着地铁里面那绝望的失主喊到:下一站等我。。。可是那周黑鸭的香味太诱人了，找了个没人的地方，忍不住打开吃了一块，不知不觉都吃完了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2441 评论：49



今天未婚妻过来，看见我脸上的黑 眼 圈很心疼:别太累了，钱我们一起赚，彩 礼我让我爸别收了！！我:没事，只是连续加了三个晚上的班，今天不就休息了吗？！未婚妻说：一定要注意身体健康，劳逸结合，如果你累垮了，我将来怎么办啊？！看着未婚妻情真意切的眼神，我无地自容！！真特么愧疚，以后打农药坚决不熬夜了！！……


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1415 评论：32



我们高中食堂打饭就跟打仗一样，去的晚了别说是肉了连汤都没有。所以大家为了能尽快打到饭，都把碗带到教室藏抽屉里，这样一下课可以直接去食堂。那天第四节课是班主任的课，班主任让我们背书，大家各背各的。这时老师的手机响了，叮铃铃～～早饭没吃的我听成了下课铃。我二话不说拿着盆顺着窗户就跳到了外面走廊上,尴尬的是等我跑了十几米后才发现下课铃根本没响。其他同学也没有出来，班主任好像也要出来找我的样子。这时我灵机一动直接跑进了厕所，准备等班主任走了我再去打饭。就在这时真正的下课铃响
…

------------
第5页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2579 评论：61



当初无情女友当众跟我分手，就在这时候一个漂亮的小仙女突然拉着我的手用坚定的眼神看着我，问我愿不愿意跟她走！为了挽回颜面我俩相拥来到了优衣库，她指着柜台上的衣服说：把单买了，我都为你解围了！我tm……………………


------------
第5页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
 性别：女 年龄：25 点赞：1219 评论：30



上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1711 评论：25



今年装修的都差不多，前段时间一直没活干，工人都自找门路，跟别的公司去做了。现在公司接到活了，工人找不到了，老板让各工种头头去找人。下午公司通知开会，除了公司坐办公室的几个人以外，就水电工组，也就是本人到场的。老板急忙联系木工组，泥工组和油漆工组的几个人头头后，气急败坏的道：都是忘恩负义的家伙，让他们去招人的，现在都被招了，散会。。。


------------
第5页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1771 评论：166



问：如果有天你收到一个盒子，里面是你至今为止丢失的所有东西，你觉得会是些什么？答：


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1944 评论：53



昨天周末，几个高中同学来电说聚聚，吃完饭后找了了量版式KTV,我记得正在冷战的大东两口子，他们是因为一起对唱“知心爱人”才在一起的！！！我第一时间点了首“知心爱人”，想让他俩回忆从前，没想到这两货看见这首歌直接摔门走了！！！和大东死铁的山子告诉我:大东和他老婆约定，以后如果唱歌时，有人点了“知心爱人”就是他们离婚之时……我……这特么，我确实是有意的啊！！！……


------------
第5页 作者：
叶vVv枫
 性别：男 年龄：99 点赞：3826 评论：72



那年我们单位第一次让同组选小组长我们组妹纸多，我买了很多雪花膏啊小零食啊，送给她们拉票。她们都害羞地说：“一定会投给帅哥。”稳了！然而结果出来，我一票没得，另一个帅气的男同事当选……


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1855 评论：80



朋友老豆过身，我和闺蜜去买花圈准备去祭奠。纸扎店内，闺蜜问我：你看那个纸扎的帅哥好看不？我很忌讳：好看是好看，你问这个干嘛？闺蜜：先问清楚你百年需求嘛我默默的 操 起 了 桌上的裁 纸 刀。。。


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1811 评论：50



昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！


------------
第5页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2631 评论：58



高中时，我们班的班花小李那可是相当的漂亮，有沉鱼落雁之美，闭花羞月之貌，她喜欢穿白色衣服，我们大家都喜欢喊她小天鹅！时隔多年，同学们聚会，长相很丑的小张居然开着宝马载着班花小李一起来了，小李还是一如既往的美，更多了一些丰 满！真是令人羡慕不已！大家相互的敬酒，发言，纷纷夸奖小张混的好，又抱的美人归……小张看我一言不发，问到:义哥，你也说句话呀！我咳咳了两声，开玩笑的说:那我就实话实说了啊，小张啊，你可真是我们班混的最好的赖蛤蟆……


------------
第5页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1584 评论：29



老家有一养猪场，门前装了个声 控 灯，每次晚上从那过，我都会“啊”一声，灯就亮了，有时不亮，再大声“啊”一声，准亮！这天晚上去买东西路过养猪场，乌漆嘛黑的，我“啊”一声，没亮，于是我又大声“啊”一声，灯亮了，特么一条大黑狗 从门里嗖的一下跑出了，“汪`汪`汪”向我扑来，足足溜了我二里地才罢休！！！！！


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2228 评论：80



虽然拿到驾照后的一年里再也没有摸过车，但这并不影响我买车的热情。在朋友的帮助下我选了车，提车的那天他却突然有事来不了。我学的手动挡，买的自动挡，又一年多没摸过车，纯小白一个，怎么开回家这是个问题。好在销售顾问比较认真负责，交车时他详细的介绍了车的概况，怎么挂档，怎么起步，怎么驻车，怎么换档，怎么开近光，远光等等。最后还坐副驾驶上陪我在周围溜了一圈。开车回家的路上，我是越想越不对，我在驾校花了大半年时间，交了几千大洋，考了四次，还不敢上路……结果到销售顾问这里，半个小时搞定了！


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1506 评论：19



昨天一挚友生日，发了个地址叫我去吃饭，到了指定地方，看见两个和挚友共同的朋友，以为他俩也是过来参加生日聚会的，就一起进去了！！！……看见主持人请寿星公发言时，我才发现这个生日宴是和我有点小过节的生日，难怪挚友一直没露面！！……不管了，再吃一口，反正脸已经丢了！……


------------
第5页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2312 评论：78



你们买菜喊卖菜的老板，买麻辣烫喊卖麻辣烫的老板，买烧饼喊卖烧饼的老板，就连地摊上贴个手机 膜 也喊老板！可为啥我花30多W买个拖拉机耕地，你们左一个师傅，右一个师傅！没一个人喊我老板？？？


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1222 评论：25



初二，学校举行校运会，作为村一中的F4，为了班级的形象我报名参加了篮球比赛比赛的那天为了给班级带来好运，我前一天赶集时用了十块钱买了七条红短裤，买回来想着都是新的也就没洗，比赛时便随机穿了一条……到了球场上后一阵猛力运动，尼玛，红色短裤褪色了，还特么有些严重。汗水都染成了红色，鲜红的汗水顺着大腿往外流，当我正想和裁判说一下时正好又接到队员传过来的球，爱表现的欲望让我带着球就跑，然而激动、紧张、加上剧烈运动，让我出汗量猛增整个大腿到小腿之间全被染红了……就在我准备三大步上篮时那
…

------------
第5页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1530 评论：21



我们机车车友会说好晚上七点在冰啤广场聚集！我是会长，我本来要第一个到，但碰巧单位有事，一直拖到九点多才下班。我匆匆忙忙回家开上我的川崎赶到，想不到那帮臭小子早开着机车走了！还留下一大票帐单等我买帐！我把帐单买了，出来准备开车，不知那个混蛋放着我的川崎不偷，却偷走我的头盔！弄得我是走路回家，因为不带头盔我是坚决不开机车的！……


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：3872 评论：114



夜里有人敲门，打开一看，竟是个美女，提着几兜水果，她微微一躬笑着：您好帅哥，我是8楼的，明天我家装中央空调，师傅说想借用你家窗户拉下绳子，可以吗？见我应允，美女把水果放进门内就跑了。一个西瓜，一兜香蕉，约有五斤左右的葡萄，还有刚做好的蒿子馅饼，于是切了瓜，洗了一盘葡萄，连造了几个馅饼，正美美的吃着，门又响了，打开一看，还是那美女，她怯怯的说：“不好意思啊帅哥，刚才跑错了楼层，窗户不是用你家的。”


------------
第6页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：1753 评论：47



区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起去参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被校长找去骂了一顿……他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分……哎，不知道这个老师该高兴，还是悲哀呢？


------------
第6页 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：2552 评论：50



媳妇最近天天摆摊卖串串，天天回来兴高采烈的，边数钱边跟我讲今天又赚了多少，我看着她开心我也跟着开心！连续卖了一个礼拜，昨天晚上回来，不数钱也不跟我说话了，我很纳闷，就凑过去逗她：咋滴啦，今天赚得少了呀，没事，明天咱们继续啊！媳妇一跺脚：继续毛线！今天在麻将馆门口摆，生意好得不行！！老板娘说，她反正闲着，帮我看着，让我打两圈！特么，辛辛苦苦一个礼拜，白做了不说，还搭上了半个月生活费！


------------
第6页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1979 评论：34



小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。


------------
第6页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：1913 评论：42



同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”


------------
第6页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1853 评论：54



这个夏天热的可以，家里没空调只有风扇，晚上热的不行只好 裸 睡，第二天醒来发现150多只蚊子给我点赞了，而且还发了 红 包。


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1212 评论：33



昨天下班在家门口捡了一百块钱，我直接交给老婆，我知道，这肯定是她给我挖的坑，当我傻啊，我会跳吗？？……老婆看都没看这一百块，直接丢到垃圾桶:这是我上午丢的，假钱……然后狠狠的盯着我:你明知道是假钱，还假惺惺的给我什么意思？？我……


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1887 评论：66



妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1553 评论：26



下班路过菜市场，顺带进去一买点菜，素菜买好，出市场门口有卖烤童  子  鸡的。就问滩主：烤   鸡多钱一只?滩主一边忙着一边道：三十五。我：涨价太多了，年前才二十五。他看看我：隔壁弄堂里，有二十的，我老婆在那里卖。我？？？？？？刚好在我回去路上，真见到女滩主在卖。就问她：为麻这里卖二十，你老公那边卖三十五？？老板娘：自然你从那边过来的，应该是熟客，实话告诉你吧，这些都是昨天前天卖剩下的，运气好的，你还能捡到上午的。这么热的天，我敢买吗？


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1063 评论：29



儿子的妈要六一礼物，过儿童节，我给挡回去了，都几十岁的人了，不能惯着。。。。中午和她一起吃饭，吃饭时她有粒米弄脸上了，奔着取乐的精神。就用舌   头去    舔   那粒米，刚把头靠过去，她抬手来挡我，随手对我下巴往上一推啊，悲催的是我的 舌   头还没缩回嘴里。


------------
第6页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2567 评论：44



十八岁那年，我喜欢的女孩给我发来一张小时候家族的全家福，说只要猜出哪个是她，就答应和我在一起。我猜了几次都没猜对！她失望的说，看来我俩是没缘分了，当时我就在妈妈肚子里，这么明显你居然就看不出来！


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1511 评论：51



昨天遇见儿时的玩伴二丫，不由又想起了那时往事！！……二丫大我两岁，小时候我们都是她的跟屁虫，发小二蛋更是什么都缠着二丫，用长辈的话说，他可以没有爸妈，但不能没有二丫！！儿时都玩过一个游戏，叫过家家，我演得最多的是仆人，二蛋演太子或公子，二丫呢，不是皇后就是主夫人……在游戏里面，二丫反正就是二蛋的长辈……昨天我看见多年不见的二丫很激动:二丫，你什么时间到长沙的？怎么不打个电话，请你吃饭啊！二蛋也在长沙，我叫他！！……就在我想拥抱二丫时，咳咳，边上传来一阵咳嗽声，是二蛋的爸！！往
…

------------
第6页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1072 评论：26



在工厂做机械修理的时间，主管让我带他刚辍学的侄子！带他的第一天，我给他说:下班别走，我俩要调机！！……半个小时主管找到我:让你带下我侄子，你还要他请你“瓢机”？？……我……卧槽，我说的调机！！！……


------------
第6页 作者：
一脸，美人痣。
 性别：女 年龄：28 点赞：2199 评论：89



昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…


------------
第6页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1213 评论：22



听同事说公园里最近多了十多个铜人塑像，有男有女，都是真人装扮的，而且都很有趣。我心就热了，就想看看是不是真的。我在公园里转悠了一阵，看到河边有一个女铜人塑像，相貌身材都是上等，就过去搭讪：美女，加个V X好吗？塑像不说话。我自吹自擂了半天，把我夸得天上少有，地上没有的好，把我自己都感动了！！……我见塑像一直不理我，心中疑惑，用手一拉塑像的胳膊，硬梆梆的，根本拉不动！！原来，这是个真的塑像啊！！[捂脸][捂脸]后来我才知道，原来是同事故意忽悠我的！！[捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
再见单身狗
 性别：女 年龄：19 点赞：1249 评论：41



别人家的孩子都是一岁多开始丫丫学语，我闺女快三岁的时候还不能说简单的单词，贵人语少啊！可把两大家子给急坏了公公婆婆干脆和我们住在一起替我带孩子，过了两月效果并不明显。然后又换成了我爸我妈搬过来住最后双方亲家得出结论：不是孩子问题，是我和老公的问题，俩人都是不善于言语的人，一整天就听到我俩对话如下～早上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！中午…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！晚上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！：你俩就不会唠唠家常？工作？聊个电视剧？哪怕唠个新，闻，联，播也成


------------
第6页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1261 评论：30



今天晚上不知道怎么突然想吃饺子了！还剩一个饺子的时候我准备买单，于是我喊道:小姐姐，打包[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1492 评论：27



侄子谈个对象,后来听说他俩拜了。我问侄儿为啥黄的?你不是总去他家的吗？侄儿说: 我天天去的!我: 那你去了都干啥了?说来听听？侄儿：还能干啥！女友带我去田里干活呗，这不是田里事忙完了吧。我。。。。


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：2066 评论：79



大伯是中学化学老师，很小我就了解了一些化学知识，比如氧气不溶于水，还是人体必须气体……有年三十，父辈们在一块吃好饭后我小叔提议：没啥事可做，要不一起去泡个澡吧，他们左看看右看看就同意了，一起去的还有我们小一辈的男孩，到了澡堂后，大人们在一头，我们小孩在一头，泡在温水里别提有多惬意了……当大人们闭目享受着温澡水，哥哥弟弟们打水仗时，我突然看见父辈们那边有气泡冒出来，我一下就想到那是氧气，不能浪费啊，于是我游了过去，而那边刚好又出了一个大水泡，我赶紧站起来低下头脸贴水面等待着，看
…

------------
第6页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：32 点赞：2736 评论：85



我曾经也是有过梦想之人。如今望着镜子里那满脸皱纹的自己，心中感慨万千：才三十出头，活出了五十多岁的感觉…一个媳妇都招架不住，​当年是谁给我的勇气，让我幻想着三 妻 四 妾的生活…


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1154 评论：11



闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1177 评论：34



去融城国.际办事，在大厅等人！！一女的背对着我们打电话，声音悦耳，摇来晃去的身姿还算婀娜，就是穿着平底鞋配丝袜，有点不伦不类……同行的小李看着她对我说:正哥，我赌她最少三十，你呢？？我还没说话，她转过身来……我去，吓死我了，是个最少六十的老大爷！！……


------------
第6页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1068 评论：17



有只喜鹊上个月，在我家后院树上做窝。今早我怂恿侄子:喜鹊窝里应该有幼鸟了，你去抓来咱们养着，好吧？侄子说好，他连忙付诸行动！过了半天，他灰头土脸地回来，脸上青一块紫一块！我忙问怎么了，他答:我爬树上，刚要掏，从喜鹊窝里跳出来两只斑鸠！两只大斑鸠啄我脸，好疼好疼！叔叔，你说是喜鹊窝呀，怎么里面住的是斑鸠？我也不知道啊…[嘿嘿]


------------
第6页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2130 评论：64



我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。今天女友要检查我手机，我嘴 贱的说:把你手机也给我看看呗[嘿嘿]谁能知道女友大方的把手机递给我说:顺便把购物车清空了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：1429 评论：32



这几天高温，感觉要被晒化了，这两天碰巧有事需要外出，一身的防晒装备捂得相当严实，帽子口罩墨镜防晒衣，九分裤我还给配了双长袜，反正没有一寸皮肤漏外面。昨天中午我去搭巴车，车上人挺多，有好多没戴口罩的，那时听到跟车售票员跟他们讲注意防护什么的，看到我上车，售票员让我在前面站一会儿，她指着我对大家说:看到了吧，这位美女的防护做的就很到位，不管是防晒还是预防疫情，你们都应该学习一下。开车​一小时后……我晕车反胃直犯恶心，这时坐我边上的那个人看到了大声说:看嘛，大热天捂这么严实还让我们学习呢，这都捂中
…

------------
第7页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：556 评论：7



嫂子今天刚出差回来就跑我房间问我:“小鱼啊，嫂子对你好不好？”我:“那自然是好的没话说！”嫂子:“那嫂子问你话你能不能实话实说？”我:“嫂子放心，我一定知无不言，言无不尽…”嫂子:“那我出差这几天你哥晚上出去喝过几次酒？举报一次我给你一百块钱。”我说：“嫂子放心，我哥一次也没出去过”嫂子哼了一声：“果然是兄妹情深。”我:“那是，我哥对我这么好，我怎么能为了五六百块钱出卖他呢…”


------------
第7页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1630 评论：48



刚刚，女友喝醉酒了，给我打电话，我跑去照顾她，基本已经神智不清，胡乱说话，然后趴下睡觉，突然她坐起来，拿起手机，急忙忙的打了几个字，又呼呼大睡!我想这神经病，喝醉酒了还不忘玩手机!结果我微信收到她发来的两个字: 晚安!


------------
第7页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：961 评论：16



家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高，奶奶说待遇也不错，爷爷说除了工资还有其他收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。爸爸听后满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4263 评论：125



在广东打工，无意中知道厂里新来的文员妹子，本地人，家里很有钱，有几栋房子出租。于是，立马热烈追求，死缠 烂打之下，妹子答应试着相处。520那天，和她出去玩，天黑了就去开 了 间fang。为了让妹子相信我是正人君子，我睡地板，她睡 床 上。第二天醒来，发现妹子不在了，留了一张纸条，说她这样一个漂亮妹子 睡 在 床上，我却没有行动，说明我很有心 机，爱的不是她这个人，而是她家的 房子 和 钱……


------------
第7页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1507 评论：29



办公室的单身吃货小胖妹趴在桌上，吐槽到今天连个红包都没收到。我说我给你发，我俩凑一对吧？她说好啊，快发。我转账了5 2 0去她微 信。同事们都起哄恭喜。胖妹的脸红红的，我挺高兴的。中午，胖妹拿着包薯片过来塞给我，说：“你还苦着脸啊？我也没办法…我刚才想着你的样子，居然没胃口吃东西。红包都退给你了，这包薯片也给你，你还赚了呢！”


------------
第7页 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：24 点赞：1487 评论：29



天气热，想约男神去旅游。男神问都带什么，我害羞的说：有你就行了。第二天他托人带了个礼盒给我，说这是有他照片的团扇，他没空，但他的照片与我同在…


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2061 评论：44



群里有人发语音红包:正哥我爱死你了！！……我点开的时候，刚好一个悦耳动听有如莺啼燕的声音:正哥我爱死你了！！……幸亏今天早上暴雨，不然我到现在还没出门都不知道怎么解释！！……


------------
第7页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1700 评论：60



今天520，终于发工资了。下班回家买了老婆喜欢的黑周鸭。谁知道在我挤进地铁的一刹那，东西掉了，门关了[大哭][大哭][大哭]这对于我一个贫困家庭来说，这无疑是雪上加霜，我怎么对老婆交代，她可有两天没有买给她吃了。而我又隐约听到那个小姐姐在喊:下一站等我，还给你。。。就是那句话又让我重燃希望。。。


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2353 评论：27



母亲节，领导带我们加班，这时他母亲过来给送宵夜，热情的给我们洗水果吃。领导说她不该晚上出来，路上不安全，这是给他添乱。我走过去劝说：今天是母亲节，阿姨也是关心你，才过来看你，你看，你这样说她多伤心啊……领导内疚的问我：我忙的忘了这事，这怎么办？我连忙说要不送两套化妆品给阿姨吧！老板说这事交给你了，多少钱找我报销。我立马打电话给做威 商的老婆，让她送两套化妆品过来，这个月我老婆成功卖出去两套，离她喜提合 谐 号又近了一步，开心！


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2072 评论：44



昨天参加一个婚礼，主持人要新郎新娘表演才艺的时间，新郎唱了一首很经典的歌:念亲恩！……新娘呢，在新郎唱到一半的时间，甩掉婚纱，直接跳起了劲舞……我坐新郎爸的边上，他看见儿媳妇跳舞猛的站起来，我以为他是要发脾气，就想拉住他！但，没想到他对他老婆说:来，这气势不能输，我们上去扭个秧歌……


------------
第7页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1633 评论：19



我在火锅店吃饱喝足，连着抽好几根烟！刚准备起身结账，手里烟头掉进汤里！服务员给我后排食客加菜，刚好路过我这桌！这才发现服务员居然是我前女友！看着汤里烟头，她心中顿时明白了一切！她鄙夷地看我一眼，朝收银台吼道:老板娘，有人想吃霸王餐…


------------
第7页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：2491 评论：53



下楼不小心摔跤，把小腿擦破了一大块皮，血肉模糊的，我去社区医院包扎，外科室是个眉清目秀比我都好看的实习医生，很是细心。为了快点好起来能穿裙子，我每天都一瘸一拐的去换药。今天去时，他让我等一下，就出去了。正好我也去一下卫生间。路过男厕时听见内医生的声音，应该是在打电话，说不舒服。我顿起敬佩之情，医生不舒服还要坚持上班，真是不容易呀！内医生说：“就是那个腿伤的！我都说了不用换药那么勤快了她还来，每次都直勾勾盯的我瘆得慌，太难受了！”


------------
第7页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：1460 评论：26



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


------------
第7页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：2718 评论：55



侄子过来问我，用要是……就……，造句怎么造？我启发的举了个例子：要是努力学习，你就一定能进步。他似懂非懂的走了。一会帮他检查作业时看到他是这样造句的：要是姑姑好看，她就一定能找到男朋友


------------
第7页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1441 评论：64



昨天被老板叫到办公室挨训了，那唾沫星子就好比打农药一样乱飞有味，我吓了又不敢说什么。。。


------------
第7页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1329 评论：55



坚持泡脚两三年了，睡眠质量也还不错，最近几天太累了，闭上眼睛很快就能睡着。今天早上醒来感觉脚凉，起来一看脚还在盆里，水都凉了。就问老妈我怎么了？老妈一脸鄙夷的说：你泡着泡着脚就咕咚一下躺下了，谁知道你是泡嗨了睡着了，还是昏过去了？“那你就没把我脚捞出来擦擦，给我盖好了？”老妈笑了“搬不动”哎～瞬间整个人都不好了。[捂脸]


------------
第7页 作者：
满地菊花黄
 性别：男 年龄：46 点赞：1186 评论：59



建议所有的车上安装酒精测试仪，吹了才能开！要少多少酒驾哦


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1439 评论：130



那年那人那山第五十一章：一场浩劫楚秀良猛喊了一声：“妹！爸呢？”，秀芬一个激棱，回头一看是楚秀良，大哭起来：“哥！爸…爸走了！”楚秀良虽早有心理准备，闻言还是像塌了天，呆在那里傻傻不能言，直到秀芬扑他怀里才如梦初醒，流下两行清泪喃喃道：“这咋办呀？我以后咋办呀？”秀芬抱着哥哥，哭得上气不接下气，面包车司机不耐烦了：“定金快点付了，我好准备呀！”秀芬才想起司机在等，抺去眼泪拿钱包开始数钱。见到钱，秀良清醒了，拦住秀芬问：“啥钱？要多少？”司机道：“运你爸到乡下老家，六百块。
…

------------
第7页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：957 评论：18



初中有一同学，身高体胖，体重达到200以上，（他老爹杀猪的，估计是🐷肉 吃多了）那年刚好举行校运动会，200米x4接力赛，那哥们被我们怂恿着也报了名。分队的时候没人要他，只好被我们几个死党接手了，我们另外三个都比较瘦小，动作比较快。所以让他排在第四。前面三个遥遥领先，轮到他的时候，拿到接力棒只跑了一半左右，一屁股蹲在地上不动了。体育老师以为出什么事了，赶紧跑过去扶他起来问我……我……跑快了，会喘……会喘气体育老师一脚踹他屁股上我……我……跑快了也，也喘气


------------
第7页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2180 评论：51



自己开了一家小便利店，这天外面突然乌云密布，没一会下起了大雨，在店里看到一位长发飘飘、着短裙装的美女飞快的跑到店门口的铁皮蓬底下避雨，一直下个不停，想着美女站的也挺累的，于是我热情的拿个凳子出来给美女坐，想不到的是美女狠狠地瞪了我一眼，骂我:别想好 事了！然后冒着倾盆大雨飞似的跑出去了！


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2046 评论：44



劝小舅子尽早要二胎，他面露难色，纠结了很久，然后郑重地对我说:“那你得帮我，，，，，，你知道对于一个学渣来说，给孩子起名字有多难吗？你得先帮我起好名字，，，，”嚯，虚惊一场！


------------
第7页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1216 评论：19



我有个侄子，小学念完就辍学了。十六岁时，嫂子天天催他找媳妇，侄子貌似也有些心动，被我制止了：他现在还是个孩子，找个比他小一点的姑娘，生个小小孩，到时候三个小孩闹腾起来，谁受得了？！嫂子想想有理，遂不提……如今，侄子已快奔三了，还没找到对象……每次见到他，我都得绕路！不为其他的，就因为嫂子天天说，当初侄子要娶的女孩现在是他婶婶——我老婆！！​


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1626 评论：23



出去扔垃圾，打开门发现对面李阿姨门口也放了袋垃圾，我顺手一起拿下去扔了。出去买了瓶啤酒回来，正遇到李阿姨骂街：哪个天啥的！我捡一早上瓶子刚放门口就给我拿走了。这时楼上的熊孩子二胖指着我说：奶奶，就是他！我看到他把你饮料瓶拿跑了，肯定拿去卖了，你看，他把卖的钱还买了瓶啤酒呢……额！这下我跳进黄河也洗不清了！


------------
第7页 作者：
鱼小鱼好棒噢
 性别：女 年龄：24 点赞：1008 评论：16



家有俩宝，哥哥和妹妹。他俩闹翻的时候，谁都不理谁。但是，当他俩好的时候，真是好的让我很迷惑。早上我买了两个牛肉包，本来打算让他俩一人一个。谁知道饭桌上，他俩把两个包子分别掰成两半，相互间各自送出自己的另一半……​


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1254 评论：26



读初中的时候，我是班上的学习委员，学习成绩一直都是全校数一数二的。所以，老师们都认为，我一定能考进市一中，那所我们省有名的重点中学！可现实是那样的残酷：我不但没有考上市一中，就连县一中也没有考上……班主任大失所望，把我叫到办公室里，骂了我一顿，叫我把家长叫来。我哭着说：X老师，我毕业了！班主任一拍脑门说：我去！被你气糊涂了！！他出了一会神，问我有什么打算。我小心翼翼的说：我不知道啊！实在没办法的话，学着去要饭吧！！


------------
第8页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1307 评论：24



刚上初一的第一天，我就把班上的一个男生打 哭了，因为他说刚好和我同桌的表妹和我很有“夫 妻 相”！那时候我不了解夫 妻 相的真正意思，但夫 妻两个字是听得懂的……那一天，我在班主任的命令下，向男生道了歉，事后还被表妹骂了好几次，说我野蛮，不像个读书人！[捂脸]其实她哪里知道，如果我不表现的强势一点，万一有人欺负她怎么办？我总不可能每天二十四小时跟着她吧？！


------------
第8页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：55 点赞：1209 评论：26



今年都知道的，生  意  难  做，工 作  难找。。。。侄儿托我帮侄媳妇介绍个工作，动用好  多关  系才帮她找到比较合适的工作。上午接到侄儿电话，说是侄媳妇要换工作，让我再帮忙。太麻烦了，我不愿意就回他：她要上班挣钱是好事，折腾啥呢。可我下班回家，侄媳妇正在我家跟我媳妇聊天，看见我回来了，喜笑颜开说：叔，我是来谢谢你的。你给我介绍的化妆品店的工作我很喜欢。现在我那店里正做活动。我买了三万多块钱的，我正跟婶儿说让她也买一些呢！


------------
第8页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：3156 评论：63



老爸老妈吵架了，老妈生气了跑回娘家了，我跟老爸去接她，到了舅舅家，老妈坐在沙发上抹眼泪，舅舅生气地瞪着老爸：你说你，把我妹气成啥样了，这来了老半天了，哭了老半天，你就不会哄哄她？老爸涨红了脸：我哄了，可是怎么哄她都不理我！我有点好奇，老爸竟然会哄人？我忙把老爸推到老妈身边，让他去哄哄老妈，老爸梗着脖子，扯了扯老妈衣服，粗声大气地说：哎，你别生气了啊……


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1002 评论：5



那年那人那山第三十二章：钱去楼空红军很惊讶的问：“怎么了?是怪我昨天没来接你吗？”秀芬面无表情，眼角泪珠往下飞速滚淌着。　　红军凑上前，蹲下握住秀芬的手道：“好了，我知道错了，下次不管再晚，哪怕骑车也过来接你，好不好?”　　秀芬触电一般用力拽回自己的手，歇斯底里大叫一句：“你走啊！我不想再看到你！”　　红军吓了一跳，见秀芬如此激动，好像真想分手，有点莫名其妙，他盯了秀芬一会，眼见她侧脸昂头，只流泪不再说话，态度相当坚决，思忖一会问：“为什么？总得给我个理由吧?是…因为我没
…

------------
第8页 作者：
凋零人生
 性别：男 年龄：29 点赞：1148 评论：10



辞职了，老公没有任何怨言，只说了句 : “ 没事我养你。” 当时各种感动。从来不管钱的我在家无聊就算了算，自从不上班省了交通费、饭费、电话费，化妆品、衣服、包包买的也少了，算完一看，辞职后家里攒钱比我上班的时候多了，这尼玛什么情况，终于理解他这么支持我辞职了！


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1560 评论：31



一次去相亲，女方一来就说：我不在乎你有没有车啊房啊什么的，那些都是身外之物，太俗！但是，你的学历总不能比我低吧？我二 本毕业，你呢？我想了想说：博士前！女方蒙圈了：我只听说过博士后，博士前是什么鬼？我只好说：差点就是博士了。女方追问个不停：那你什么学历？硕士？研究生？……再不行，至少也得是个二本吧？我被逼急了，只好说了实话：如果不是高三的时候，我被开除了！那么，一切都有可能！！


------------
第8页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1257 评论：17



听小侄子跟我闺女商量：“我们得想个办法让姑姑把冰箱里的雪糕主动拿给我们吃！我们夸她漂亮怎么样？”姑娘嗤之以鼻：“我宁愿不吃，也不会去拍这样的马屁的！”


------------
第8页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1064 评论：24



一多年没联系的同事突然找到我说家里有急事要借点钱，关键现在真的拿不出钱来，于是想到一个放高利贷的发来的短信，我复制下来给他发过去了，这货居然骂我！还把我拉黑了！我特么做错了吗…………


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1438 评论：36



那年那人那山第三十九章：擦肩而过杭州火车东站，坐了二十多个小时的红军，一脸疲惫的下了火车，刚出车门，猛的一缩脖子，一种掉进开水中的灼烫感迅速传遍全身，身上瞬间起了许多颗粒状的小鸡皮疙瘩。　　明晃刺眼的火辣太阳下，竟隐约能见到类似于火苗般的热浪弥漫升腾着，马上有汗开始从皮肤往外渗，实在是太热了！　　几个小姐姐推开挡住道的红军，用精致小包遮住头顶，迈着裙下露出的白花花大腿，缩脖跑的像慢了点会被抢煎似的，惊恐的奔到阴凉处，用手不停的搓着胳膊，难以置信的往下咧嘴囧脸看着天空。　　拥挤下来
…

------------
第8页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2634 评论：52



夜跑，发现前方有个阴井盖，不翼而飞！我赶紧快步上前查看，却不慎与路边一老大爷撞了个满怀！大爷说我故意找茬，扬言找人收拾我。他眼神不大好，一步步向前走！我怕他掉落阴 井，连忙大喝一声:站住！他脚步一停，回头纳闷看我一眼！只见从一栋楼上飞下一个带汤泡面桶，直接砸他脑门！大爷抹了一把脸上的老坛酸菜，怒道:你特么居然还有帮手！


------------
第8页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1545 评论：18



和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1618 评论：30



刚结婚时，陪老婆回娘家，半  夜就听到丈母娘在训小姨子：你也老大不小了，能不能长点心！平时没饭你吃吗？别人家姑娘来客人，连水都不敢喝，怕上厕所尴尬，你说你吃  撑  也吧了，这大半夜不睡觉，在房间里跑  步消食，还让不让别人睡         觉了？小姨子：谁让姐夫他们在我面前秀恩爱的，欺负我 单  身。。。。。


------------
第8页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1629 评论：43



那年在东莞打工时和朋友逛街，走着走着失散了，因为身上没钱，就一个人从厚街走到东莞老总站，再从老总站走回虎门。从下午三点多一直走到晚上两点多。身上没有暂住证，太晚了怕被治安队乱抓就在厚街一个刚建成的汽车博览中心门前的花葡里躺了两小时到四点多又开始走。谁知刚走没多远就被几个治安队的撞见了，开口就问我要暂住证。那时候又困又累又饿，恰好一个女治安员手里正拿着一把烤串在吃。那味道实在太香了，我也不知道咋想的，居然一把就抢了过来，当着他们的面狼吞虎咽。这一幕顿时把他们惊呆了，治安妹子看着看着眼泪就
…

------------
第8页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2267 评论：29



你相信一个名字能改变人的一生吗？我们村有一哥们叫大砖，他爸妈原本想以后最少也要上个大专，谁曾想上户口把大专写成大砖了，这哥们刚出门打工就被骗今黑砖窑两年现在看啥都想搬…………


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1135 评论：42



求助🆘媳妇在网上新买了一箱芒果，没熟透，让我回家放个香蕉催熟一下。我想问问，是不是放香蕉皮也有同样效果？在线等，挺急的！


------------
第8页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：2035 评论：53



上大学二年纪的时候，学费很贵。中午，艳阳高照，跟女友去食堂我把饭卡递给她，自己去拿筷子。看见她端着大鱼大肉走过来，递还给我饭卡，我咬了咬嘴唇，女友笑着说快吃快吃，我紧紧握了握饭卡。晚上，雨密风浓，一个人再去吃饭，发现饭卡还是原来的28.5。


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1409 评论：37



我结婚那天，穿着帅帅的西装，看着同样打扮的花枝招展的她，心中感慨万分。我们是媒人介绍的，还记得相亲那天，她带着她表妹，我带着我一个堂哥作陪。我正回忆着过去，她款款的来到我身边，轻启朱唇：表妹夫，以后好好对我表妹，要不然我饶不了你。我连忙点头：会的会的，感谢堂嫂百忙之中，还过来参加我的婚礼啊。


------------
第8页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2027 评论：72



买菜时我说，要半斤瘦肉，细细滴给我剁成臊子……然后，我要半斤五花肉，也细细滴剁成臊子。等她剁完了，我说，再来半斤肥肉……话还没说完她就很激动，骂着我听不懂的土话……我特么又不是不给钱对吧。包馄饨分几种口味咋了？天底下还有这么不讲道理的人……到下一家：老板，你这里有软骨吗？


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1520 评论：39



洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！我……


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：2609 评论：69



假期带男友第一次见我父母，表现的很不错。晚上老爸说要和 我男票一起 睡。第二天看到都是黑眼圈的男票，我好奇的问:你这黑眼圈咋回事？？？男票委屈的说:他一个晚上都没敢睡，怕睡着了像搂着你一样不自觉的去搂你爸，谁知道半夜，你爸却搂着我，吓了我更不敢睡，也不敢动[大哭][大哭][大哭]


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1580 评论：28



以前去煤，炭公司培训时，有一天老板问我能不能考及格，我很谦虚的说：如果我都考不及格，至少有百分之九十五的不及格！……等到了考试那一天，我才发现自己还是太年轻了！如果我考不及格，那一批培训的人153个，一个都过不了关！因为我发现，有好些人连自己的名字都不会写！！……


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1954 评论：46



在某 音 与儿子合 拍了个视 .  频！喊话:儿子，老子 养 你不为别的，只为百年以后有人喊起 灵！儿子笑了笑调皮的说:老爸，不用等到百 年之后，我现 在就 可以喊“起 灵”！特么的！


------------
第8页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2432 评论：52



妻妹最近住我家！这丫头青春靓丽，我总忍不住多看她两眼，为此没少挨媳妇骂…那天看《封神榜》，妻妹打扫卫生，拿着拖把抬头问:姐夫，你喜欢里面的谁？我想也不想地说:二郎神杨戬！媳妇一听，忙从卫生间出来揪住我耳朵，怒道:咋滴，平时俩眼睛不够用，还想变三只眼儿一起看吗？我……[诶~]


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1324 评论：38



厂房部分装修，中午吃饭，和他们厂里一群女同事们坐在一起。研发部主管小姜问我：马叔，和我部门这么多美女在一起吃饭有啥感觉，有什么感觉？我说：众星拱月。小姜骄傲的说：这种感觉就对了！你不觉得我们每个人都漂亮得像星星吗？我笑了笑道：不不不，我是太阳。


------------
第8页 作者：
梦若流水
 性别：男 年龄：0 点赞：1225 评论：39



酒店值夜班，我和餐饮部美女经理当班。我俩巡完楼回来，都凌晨一点多了，多少有点饿，就在值班室里喝了罐听啤。美女说:看把你饿的，想吃肉么？说完就走了，我满怀期待地等着过了十几分钟，她提了一个黑袋子过来:快吃吧，还热乎呢。我打开一看:粘鼠板上一只老鼠在动


------------
第9页 作者：
金失&金华…
 性别：男 年龄：35 点赞：1317 评论：21



快父亲节了，学校要求我们做有关父亲节的走廊文化。可是马上要期末考了，为了节省时间，我们都是在网上下载现成的图片，打印出来，贴到走廊的。刚才路过四年级一个班，发现他们走廊文化有一张图片很奈斯，我就蹲下来看看，结果……在上面感恩父亲节的大字下面，还有一行很不起眼的小字：“庆祝xx药店五周年，回馈老顾客，XX痔疮栓买一送一……”笑得我，一下子就坐在了地上……


------------
第9页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：61 点赞：1052 评论：19



听我爷爷说，当年为了在这个村落户，谨记“出门小三辈，”忍气吞声地装孙子，连小孩子都得叫叔和姑！爷爷是个有心计的人，那时还是姑娘的奶奶长得虽然丑，但在户族里的辈份很高，爷爷就千方百计讨好族长，攀成了这门亲戚，爷爷一下子成了这个村里绝大部分人的爷爷！你说厉害不？


------------
第9页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1332 评论：43



有个问题一直困扰我，鹅的脖子比鸭鸭长那么多，为什么绝味只卖鸭脖不卖鹅脖？


------------
第9页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1251 评论：20



拿起老爸买的高端食材，我滔滔不绝道:鹌鹑蛋，治风湿，强筋骨，补气益血…侄子崇拜道:叔叔，你咋知道这么多？ 我说:因为我脑子里装了浏览器！侄子问为啥装那玩意，老爸绑着围裙从厨房出来，蹲下身来摸着侄子脑瓜道：别信你哈儿叔的，这可是王八 蛋呢！老爸白我一眼，又对侄子道:因为你叔脑子有坑，不装点玩意进去咋填平呀？[doge]


------------
第9页 作者：
轻轻羽
 性别：女 年龄：38 点赞：992 评论：52



我爸进医院，各种检查后，早上做了造影，下午一点五十进手术室一直到八点推出来。到病床安顿好后，我爸一定要亲自和我妈打电话。我妈说，哎呀，那么久，我等得很急啊！真是比生孩子还慢！我爸笑着回答：难产啦！又生了个男娃，漂亮得很！一病房的人都被逗哈哈笑[大笑]


------------
第9页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1793 评论：129



“少壮不努力”的上一句是什么？


------------
第9页 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：24 点赞：1796 评论：31



听说中学班主任病了，需要经常锻炼，我赶紧送了一台跑步机到家里，而且经常去家里看望。不为别的，就为了看师母催着他跑步，感觉当年罚我跑步的仇恨一下子释放了……后来，老班体格健壮如牛，只是不幸的是，得了健忘症，人糊涂的厉害，但却记得我很清楚，每次看见我都眼睛圆睁，骂我又逃学，然后像拎小鸡一样把我拎到学校，我怎么解释都没用 ……


------------
第9页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1435 评论：24



去年元旦前夕，我失恋了，一气之下，剃了个光头，把牛仔衣的两只袖子剪掉，裤子剪到膝盖上五寸，腰间捆根草绳，头上扎根破布条，穿着拖鞋就去大街上跑了一圈！你别说，那回头率硬是杠杠的，所到之处，路人无不侧目​……跑转回工厂大门口时，正巧碰到了我们厂里的宣传干事，他是我们元旦晚会文艺汇演的编导！他眼前一亮，对我竖起了大拇指……元旦晚会上，我一上场，就引起了轰动！喝彩声、口哨声、尖叫声、掌声，此起彼伏……因为我的造型，实在是太雷人了！！我领唱的是一首经典老歌《是否我真的一无所有》，在间奏的
…

------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1302 评论：24



微信里有某培训机构的刘老师，经常给我推广告，我也不嫌烦，不理她就好了。我有时看菜谱，查资料，想临时保存查到的内容，就发给刘老师，再想看的时候就打开聊天记录，，，，今天我找到一本书的资源，发给刘老师，发现她居然拉黑了，，，我这个潜在客户


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1190 评论：20



那年那人那山第三十三章：炼狱化疗传说中的化疗很快来到，秀芬和红军以为是什么工程浩大惊天动地的疗法，没成想也就是几瓶药水输进身体。　　然而他们都小瞧了这几瓶药水的威力，刚挂上没一会，楚建国开始恶心，说胃里火烧火燎像有硫酸在腐蚀，不停的干呕着，后来实在憋持不住，让秀芬赶紧拿来垃圾桶，他侧倒在床沿翻江倒海的抽搐着身子，一阵又一阵吐得眼泪直流。　　早上吃的东西全都吐了个干净，顺着嘴角又一佝偻一佝偻呕出黄疸水，偌大的一个壮汉，竟然像个孩子似的，吐的哭出了声音。　　秀芬很害怕，去找值班医生，
…

------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1058 评论：5



那年那人那山第四十六章：人尽皆知秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。　　好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”　　夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”　　张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”　　秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”
…

------------
第9页 作者：
医然为你
 性别：男 年龄：35 点赞：1592 评论：57



今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？我:……


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1619 评论：30



有一次喝多了，醉得稀里糊涂的，只觉得嗓子干得要冒烟了，就叫老婆帮我倒杯水喝。谁知道这货竟然用狗碗倒了碗她的洗脚水，骗我是醒酒汤，让我喝！我喝了两口，隐约觉得味道不对，不肯再喝。老婆恼了，一把把我按倒在沙发上，骑在我身上，捏着我的鼻子，硬是把一大海碗洗脚水灌进我肚子里才罢休！。。。你别说，催吐的功能还是杠杠的！不一会我就清醒了，只是看她的眼神，变成了敬畏！[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1537 评论：30



姨侄女眼看三十了，条件也不错，自己谈的加相亲的不下二十个了，没有一个见过三次面的。但是也有利外的，前段时间老婆把她介绍给我的远房侄儿。这不约见了好几次了，饭也吃过不少了，正为她们高兴呢。可是今早侄儿打电话：让告诉姨侄女以后别约他了。问他咋了？他急道：叔，我实在是供不起她们了。我：她们？什么意思？他：就第一次是她一个人来的，另外每次来都是带着好几个闺  蜜，我跟她连单独说话的机会都没有，她其实就找个人买单的，拿我当冤大头了。我。。。。。


------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：3129 评论：95



晚上闺蜜要和她男朋友出去约会。走时给了我一百块钱，我热泪盈眶的说：中国好闺蜜啊，有啥我能做的？她擦拭着我眼角的泪说：能不能麻烦你一件事？我挺起腰杆说：有啥直说。她不好意思的说：晚上我男朋友送我回来的话，你能不能把门锁死……我比了一个OK的手势，闺蜜开心的出了门......没过多久我就不知道如何是好了，她自己回来的。也没告诉我这种情况怎么办？


------------
第9页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1306 评论：12



家里种了两亩多地的黄豆，天气预报说这几天有雨，我老爸让我和我哥俩给地 除 草，用锄头夸了有半亩地发现一个白色物体嗖的一下跑掉了，楼主嘀咕了一句:麻 蛋 的跑的比兔子还快”，我哥说:实在不行你配副眼镜吧，刚才跑的那就是兔子”


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1380 评论：31



娃长到三月时我们办了个酒席，邀请了一些亲朋好友来玩，由于说了不收红包啥的，结果却收了好些衣服想着一时也穿不了这么多就找了个箱子放着……这几天下午媳妇把娃拿给我带，她拉着箱子里衣服就出去了，回来时对我说道：孩子的那些衣服，只要便宜点好卖的很……我：那可不，人家几十上百买来的你几块就卖了媳妇冷了我一眼道：反正挺好玩的，今天媳妇看着还在熟睡的娃道：衣服拿给妈妈去卖钱，回来给你买糖吃好不好，不说话就是默认咯，说着就把手伸向娃身上仅剩的那一套衣服……


------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1148 评论：29



都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的
…

------------
第9页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1307 评论：39



我住房的拐弯处，有一棵杏子树，熟透了，被风摇落了很多在地上，太可惜了。早上起来时，在地上捡了一大把，一边吃一边走进厕所，等我蹲着吃完后，才突然觉得，好像哪里不对……


------------
第9页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2962 评论：109



我妈这两天特别反常，对我很是温柔体贴。搞的我心里毛毛的，昨晚她又给我削了个桃递到我手上，我认真地问老妈，妈，您怎么啦？我妈问，你有个同学叫梅晓慧吧？是的，提起这个我就生气。当年她找我借了三百块钱，说好一个月后就还的。结果两个月过去了，她都不提还钱的事。我委婉找她要钱，她居然说早就还了！本来我很喜欢她的，但通过这件事，她的人品就暴露了，我就再不愿搭理她了。高中毕业时她来找我，抱着我哭的梨花带雨的，我是个正人君子，真做到了无动于衷。这一直是我引以为傲之处！我问老妈，你提她干嘛呢？
…

------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2398 评论：64



一岁的儿子，见谁都喜欢叫妈妈，这不，昨晚和老婆带着他散步时，一个貌美肤白的小姐姐逗他，儿子立马拍着手，呵呵直笑:妈、妈妈，妈……我只是笑了一下，老婆的指甲顿时掐进我的肉里:你很高兴？？……我……我不高兴，疼……


------------
第9页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1309 评论：16



堂妹的孩子小学五年级，昨天开学了，到学校老师就开始摸底考试，检查学生放假期间在家学习的效果。这不堂妹说“今老师把成绩往家长群里一发，好家伙，好多孩子都不及格，甚至二三十分的都有十几个，把老师气的在群里说，谁知道去那里能举报家长呀，放假时我可是把孩子都好好的交给家长的，过了半年，家长你们怎么能拿这成绩来回报我呀[捂脸]。。。。。。。。”


------------
第9页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1814 评论：43



女友打电话问:你穿多大码的鞋子我家里鞋子有很多，于是我说:甭买了女友说:不行，我一定要给你买，这是我心意，过几天就是520，代表我爱你幸福就是找到一个爱自己的人快递到了，这是充满爱的鞋，我必须穿着视频给她看，也要给同事们显摆显摆快递是一个好大的纸箱，可我发打开里面只有一双鞋垫，一双鞋垫呐[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1796 评论：80



楼下阿姨家一个月前跑去了一条黄色的小土狗。阿姨扔了几次它都自己跑回来了。我劝阿姨说也是一条命，别扔了。你不就喂点剩菜剩饭吗......可谁知这不懂感恩的东西。就刚刚，我让阿姨给我送酒它跟着来了。我给它吃了火腿肠，都无事。阿姨走的时候它不愿意了，站在门口猛叫，非要把酒带回去。[笑哭][笑哭]


------------
第9页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2831 评论：37



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第10页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1063 评论：21



接到前女友发来的信息后，我激动得觉都睡不着了：我老公出了车 祸，送进医院了，看上去很严重！！为了抓住这个千载难逢的机会，我对她大献殷勤，百般讨好，就差告诉她，别怕，哥一直等着你呢……我发了几十条，前女友一条没回！我更兴奋了，以为某人肯定不在了，她正忙着料理后事，没空搭理我……今天中午，前女友终于回信息了：对不起啊！本来是发给我哥的，错发给你了！……你谁啊？我们认识么？？我的心一下子凉透了！卧槽！！白高兴了，害得我白白死 了好几十个脑细胞……


------------
第10页 作者：
龙～～～～～～
 性别：男 年龄：37 点赞：982 评论：17



招待一个俄罗斯的朋友，第一天晚上给他喝茅台，他很喜欢，表示非常好喝。第二天晚上给他喝的是二锅头，他很不开心，说这么好的酒为什么昨天不给他喝……


------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1393 评论：17



那年我得了急性肺炎，在医院里整整躺了十天。男友寸步不离守在我身边，端茶送水，嘘寒问暖，关怀到无微不至。出院时，男友整整瘦了一大圈，顶着双熊猫眼，胡子拉碴的，憔悴而又疲惫。我感动得​泪眼婆娑的，埋怨他不爱惜自己的身体，病房里只有我一个人，又不是没床位，咋就不会好好睡一觉呢？男友看着我，有气无力的说：我也很想睡啊！可是你打呼噜的声音惊天动地的，哪里睡得着？！见我不信，男友把手机里的录音放给我听……我吓了一跳！卧槽！里面扯风箱的那个人，真的是我？！我不淡定了。。。​


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1326 评论：38



母亲节当天，恰好是我的公休日，我早早的起床，做好了早点，然后写一张纸条，上面留言：亲爱的妈妈您辛苦了！这里有两张嘉年华的门票，你和爸爸一起开心开心吧！我也找闺蜜逛街去了！直到晚上回到家，看见老妈一脸的不高兴，我忙问道，妈，您和爸爸怎么没去玩啊？是不是老爸惹您生气了！老妈：你这个 死 丫头，让我俩出去玩，票呢？电话也没人接，你是诚心的是吧！我一摸口袋，果然门票还好好的躺在我的口袋里……哎呀，瞧我这个忘事的脑袋！


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1970 评论：64



饭后午休。。。跟老婆聊天她开始问我，你抽烟了么？我:没抽。老婆:碗碟洗干净没有？我:洗了，可干净了，不信去查。老婆:地拖了吗？我:早就拖了。老婆转头来就给我一嘴巴子！说道：放假闲着没事，就想找个理由打你一顿，咋就这么难呢？我。。。。。


------------
第10页 作者：
金失&金华…
 性别：男 年龄：35 点赞：1485 评论：30



今天给小朋友们讲大小月的拳头记忆法，有些同学学的特别慢，把我急得不行，后来我才明白，因为课本上的拳头是有高有低的，而他们的拳头伸出来和哆啦A梦似的。


------------
第10页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：2599 评论：50



同事去外地出差，在行李箱里藏了一瓶五十二度的白酒。没想到过安检时被查了出来，好话都说完了，工作人员就是不让带上火车。同事火了，打开瓶盖，一口气把一斤白酒全部闷进了肚子里，然后就醉了，在站台上等火车进站时，载歌载舞，一边跳一边脱衣服，谁都拉不住。。。​


------------
第10页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2439 评论：45



同事去给他一个偏僻农村的朋友当伴郎，一来二去的，竟然和伴娘好上了……吃过晚饭后，别人都在等着闹洞房呢。他们倒好，偷偷溜出去压马路了。看到流茧飞舞，煞是好看，两人就追逐着，打闹着去捉，然后两人就在你推我搡中，一起跌进了路边的茅，坑里了……[笑哭][笑哭]


------------
第10页 作者：
magic2001…
 性别：男 年龄：50 点赞：1255 评论：29



刚刚接到消息，年会最佳员工评审，奖励1000块钱还有荣誉证书。每个部门推荐一个，经理级别的不能参加。我们部门一共就4个人，除我之外，其他3个全是经理，这是明摆的要给我吗。。。。


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：982 评论：49



那天坐公交车上班，车上人比较多，我坐在座位上看手机，突然一大肚子挤了过来，余光看了一眼，我就忙站起来！美女，你过来坐吧！说着我就站起来了！只听那个大肚子男人说了一句，你快坐吧！我总不能让你个孕妇给我让座！满车的人都向我投来了一探究竟的目光……


------------
第10页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：2076 评论：46



去逛地摊，发现一哥们卖的雨伞都是样式各异的，觉得奇怪，遂停下来问怎么回事，被告知曰，女朋友分手后都会送一把伞给他。我对摊主说，我觉得你人还不错，加个好友，看你那么多雨伞，你这个朋友我交定了。摊主哭丧着脸说，你是不是想打我未来女朋友的主意？哥们，你不要这么直接好不好，会没朋友的。


------------
第10页 作者：
麦兜叮当响
 性别：男 年龄：33 点赞：1193 评论：30



一哥们，30多了还没女朋友，有次在喝酒时向哥几个发狠道：“年底若再找不到老婆，我就豁出去了，就去民政局门口等那些离婚出来的女人！”哥几个异口同声道：“嗯，你这主意非常不错！”


------------
第10页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1329 评论：30



去年厂里军训！教官喊:向右看齐！大家纷纷扭头向右看齐，而同事小张200多斤，啤酒肚，教官看他在队伍中突出很多，也站不齐，忍不住望着小张骂到:都是腰 间 盘， 为何你如 此 突出？小张惊讶的问:报告教官，请问你怎么知道我有腰 间 盘 突出？近期已经好很多了，以 前腰都直不起来！现场一片笑声……


------------
第10页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2018 评论：36



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1921 评论：45



小时候家穷，很难有肉吃！有天发烧了，胡言乱语的，总指着堂屋里的神龛说:你们坐，我给你们倒茶……我的话让妈妈吓得不轻，一把搂住我，哭了……我安安静静地对妈妈说:我想吃饭，我想吃肉，没肉蛋也行，吃了我好走，他们叫我呢，我又指了指神龛！……我刚说完，从外面回来的老爸直接给我一巴掌:你想走是吧？想走还吃老子的肉，老子自己都没得吃，然后对着神龛就是一盆水泼过去，大吼一声:滚！……老爸打倒是没打疼我，但他的吼声吓得我跳了起来，我知道这肉这蛋是吃不成了……这以后，我就是生什么病都不会给我肉
…

------------
第10页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1388 评论：34



跟两个朋友约好天不亮就去赶海，蔓蔓说她负责车，花姐说她负责吃的，我负责带几件棉袄就行，我一看这真是亲朋友，知道我穷啊，谁知道人家肆无忌惮的在群里讨论：“带衣服这种事非香姐莫属，她的衣服我们所有人都能裹，我们的衣服，她全部都塞不进去！”


------------
第10页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2380 评论：46



周末跟同学吃饭偶遇初中班主任，就与他喝了几杯。几杯酒下肚班主任开启了他的讲课模式，从填空到选择，从选择到判断，最后还讲了到应用题！我实在受不了就点了根烟，结果被罚站到墙根看着他们把满满一桌菜吃个精光！


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2148 评论：62



一直以来，大家都说我很年轻，甚至，还有人问我结婚了没有？言下之意，如果没有还可以给我介绍女盆友！！直到今天，一个二十左右的小伙子问路:大爷、大爷，韭菜园怎么走？！！我才知道，说我年轻的，都是片子！！……


------------
第10页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：38 点赞：1056 评论：16



陪朋友去理发，进屋洗了个头，然后坐下理发师就开始剪，剪了一会儿朋友问：你知道我要什么发型吗？你就咔咔剪！理发师：你要什么发型无所谓，我就会这一种！


------------
第10页 作者：
蒋老先生
 性别：男 年龄：35 点赞：1393 评论：28



现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！


------------
第10页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：2325 评论：29



小时候，我发小的爷爷发高烧，咳嗽，喘的厉害，在我家诊所躺床上输液。他爷爷输到第三瓶的时候终于退烧，也不咳嗽不喘了。我赶紧跑去告诉我发小：你爷爷凉了！你爷爷不喘了！发小一家一听，老老少少都一边哭着，一边扛着锄头跑过来了...


------------
第10页 作者：
叶vVv枫
 性别：男 年龄：99 点赞：2112 评论：91



周末和女友去别的区看朋友，回来的路上，经过一条小巷。一行醒目的logo映入眼帘——沁园春天里幼儿园。“北国风光，千里冰封，万里雪飘……数风流人物，还看今朝。孩子是祖国的未来，这寓意好，这名字起的棒极了!”我大发感慨。女友冲我直翻白眼“呆子，你看清楚再发感慨好么?”我回过神再一看。我去……润园春天里幼儿园。


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：952 评论：68



男友问我，你爱我吗？我说爱！那你爱我吗？男友又说，嗯嗯！我也爱我自己！我又问，你也爱我吗？男友又说，嗯嗯，我也爱我自己！我忍无可忍，狠狠地踹了一脚，潇洒转身离开！


------------
第10页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1167 评论：13



隔壁美女小丽这段时间喜欢上了烹饪，天天变着花样弄菜，清蒸桂花鱼，红烧羊肉，乌鸡洋参汤……她送了好多菜给我，说是让我尝尝手艺！把我感动的差点流泪……就是小丽做的菜口味有点怪，有时太咸有时太淡……直到今天，碰到小丽他爸，听到我在夸他女儿做的菜好好吃，不知咋得盯着我仔细看，竟然大笑起来，没过多久又哎声叹气伤心流泪……过后才知，小丽失恋了，有点精神失常，她化悲愤为力量，喜欢上了烹饪，自己做好菜又不吃，然后把做好的饭菜通通送人，而送人还要看人，就是要那种看起来又胖又丑的，说是令可给又胖又丑的人吃，也不
…

------------
第10页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1989 评论：36



有点伤感！不知爱情到底是什么？是对是错？昨天本来是个大喜的日子，小叔结婚。只是婚礼上出了点意外，新娘的伴娘竟然是小叔的初恋情人！婚礼照常进行，只是小叔和伴娘趁着大家不注意的时候，悄悄丢下众人开着宝马婚车私奔了……我伤感的是他们开走的宝马婚车是我的，是我的……


------------
第11页 作者：
山东太保
 性别：男 年龄：33 点赞：433 评论：5



刚才去办理出院手续，需要到医生办公室开具“出院医嘱”。有个刚住院的，儿子带着父亲去询问检查身体去哪里？老人家有点耳背。老人家：大夫啊，我这个情况去哪里检查啊？医生：大爷啊，你这个去B1检查。老大爷：安？哪里？医生大声说：负一层，地下负一层。老大爷一脸懵看向儿子。儿子：地下，人家说让你去地下！老大爷：去你妈**哎呦，本来在医院里心情挺沉重的。让你爷儿俩搞得，整个护士站都笑了！


------------
第11页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：3320 评论：94



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1068 评论：34



闺蜜问我刚才她相亲的男孩子如何？我想了一下，回答她:有点内向，口才也不好，但是懂的调整房间空调温度和主动帮你泡热茶这点看，还是很会照顾人，但总体来说不适合闹腾的你。闺蜜眼睛白了我一眼:口才不好以后吵架就吵不过我，那多好!内向就不会随便去沾花惹草，那多好!我竟然一时语塞。。。。


------------
第11页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：971 评论：20



老婆说剪头发，一刀二十多太贵。于是上网买了剪发工具自己剪，花了三十多。自己剪了一次说不好看，又说不自己剪了。我多嘴说她至少要把买工具的钱剪回来吧。于是她一定要给我剪......至于她把我剪成啥样了，我这么跟你说，我出门都想把口罩戴头上...


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1011 评论：14



昨儿个一商家向我推销“净水器”，我嘴贱地地来一句：免费不？免费我就要一台！商家：安装免费！厄………


------------
第11页 作者：
齐钰
 性别：女 年龄：24 点赞：1142 评论：93



上联：大脸猫咪猫脸大。求下联！


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2636 评论：52



媳妇昨天生日，我买了L-V包给她！这可是媳妇最想要的，花了我半天工资呢！媳妇眉开眼笑，一边看着包一边问我，这是正品吗？我实说：正品！用了最好的牛皮！我看着皮具店老板娘亲手缝制的！那会有假？……


------------
第11页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1323 评论：42



给小侄子的儿童节礼物终于到了，让老公帮忙拿下快递却被他劫道了。还说自己童心未泯，我看是智商和我幼儿园的侄子一样一样滴。。。


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2360 评论：76



以前工厂上班时的事，那时听说暗恋的女孩子和男友分手啦，我晚上借着酒劲来到女宿舍楼下，拿着吉他弹了几首自己写的情歌。那女孩拒绝了我，而她男朋友听说这事以后，又来求她复合。这事一传十十传百，几天时间我就成了厂里的笑柄，走在路上都有人指指点点。后来这事传到了老板耳里，老板竟然认为我有才华，直接提拔我到了办公室。而厂里最漂亮的小美，也认为我情歌写的好，时不时来向我讨教，慢慢的，她眼神从崇拜变成温柔。卧槽，因祸得福啊……


------------
第11页 作者：
二货，小懒猪
 性别：男 年龄：30 点赞：1940 评论：40



前几年我去相亲，对女孩挺有感觉的。可能我有点钢铁直男就问相亲的女孩说：你家几亩田啊？相亲女孩停顿了一下说：怎么了，你还想在我家种田啊？


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1160 评论：13



吃午饭的时候，老板抱着一沓纸箱壳子进来了，铺在我午休的单人床上，再铺好凉席，说这样躺着舒服点。我感动得眼泪汪汪的，拉着老板的手，千恩万谢。老板走后，同事看着我，羡慕的说：老板咋对你这样好啊？不会是想当你姐夫吧？！我说：我哪有姐姐啊？只有两个哥哥！刚说完，老板走了回来：我说小D啊！现在天气热了，垫得多​会起痱子的，刚才是我考虑不周！然后，老板收好纸箱壳子，连凉席也一起抱走了。。​。


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2008 评论：86



媳妇过生日，我提前半小时下班，买了个一磅的小蛋糕、两份牛排、一瓶红酒、两根蜡烛，兴匆匆的回到家里。媳妇回到家，看着我准备的烛光晚餐，开心的跳起来。她许完愿，吹灭蜡烛后，对我说道：老公，你把眼睛闭起来，让你见证奇迹。我听话的闭起眼睛，心里想着，这婆娘肯定是感动啦，她一感动会不会每个月多给我几百零花钱啊？闭眼差不多五分钟，媳妇说道：老公，可以啦，你睁开眼吧。卧槽，还真是见证奇迹的时刻，特么的一个48公斤的女人，五分钟之内竟然能吃完一个小蛋糕，两份牛排，一瓶红酒。


------------
第11页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1090 评论：22



说个听来的吧！上个世纪七十年代，我们县一个农民的儿子因成绩优异考入北京某报社工作，儿子孝顺非要父母去北京耍几天，让老人开开眼界！因为是农村，鸡啊猪的都养着，没人管不行，因此老太太只好留下来看家，老头一个人随儿子进京。。可是只在了一周，老头就闹着要回老家，说北京样样都好，儿子也十分孝顺，就是早点，晚点难以下咽！在儿子的反复追问下，老头从房间里拿出一块啃得乱七八糟的香皂说：喏，你看看，你让我天天吃这个，谁受得了？！儿子哭笑不得：爸，这是香皂，让你洗脸用的！不是给你吃的！！老头惊呆了，
…

------------
第11页 作者：
渣渣爱
 性别：女 年龄：19 点赞：959 评论：30



跟男朋友吵架了，赌气不吃午饭。午睡醒了，感觉饿了，于是迷迷糊糊打电话给男朋友:“我饿了，”男友回:“饿了出来我请你去吃饭。”我说:“我不嘛，我要你打电话叫我起来，然后一起去吃饭。”然后就挂了电话。一会男朋友电话来了:“起床了？饿了吧，咱们一起去吃饭吧。”我高兴的爬起来开开心心去吃饭了。


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1842 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2583 评论：87



本地水稻快要插秧了，雇工却遇到困难，就连卷秧盘都炒到400一天了。刚刚社区群里又有人发招工信息，我评论了一句:今年应该不缺人啊，大学生现在都在家呢！有人回我:我儿子自从上了大学，不到中午都起不来。


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1187 评论：17



自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！


------------
第11页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：32 点赞：1140 评论：13



虽然早已经过了三天不打上房揭瓦的年纪，但是此时此刻，我想我媳妇了，尤其是她那虎虎生风的巴掌。不为别的，只因牙疼…​迫切需要调整两边腮帮子的平衡感。


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1295 评论：32



表弟小时候听他爸妈说“饭不够了，煮点方便面吧”，就记住了。有一次他想吃方便面，就耍小聪明把锅里剩的饭倒掉一半，等他爸妈回来了蹦蹦跳跳迎过去说:饭让我倒了，煮方便面吧，，，，，，


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2908 评论：120



因为手头上的工作没完成，比别人晚二十多分钟下班，等我到工厂食堂后，其他员工都吃完走了，只剩食堂大妈在收拾。等我吃完饭，突然下起了暴雨，抬头看了看天，估计一时半会停不了。我发牢骚道：妈蛋，这么大雨，要是哪个美女送把伞给我，劳资以身相许。过了一分钟，食堂大妈收拾好了，看我还在避雨，说道：小伙子，这把伞给你用吧，明天还我就行，我摩托车上还有件雨衣。


------------
第11页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1758 评论：128



免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准


------------
第11页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1560 评论：19



骑车上班，不小心与一位骑的飞快的小伙子撞 车了！人没事，就是他的车被我撞 坏了，维修需要500元我这妻管严的平时兜里钱不会超过100块，这可咋办呀！十万火 急，一拍脑门，有了，想到了好哥们小张，给他打电话他说他在看电视！我惊喜:你可真闲啊，兄弟，还有时间看电视，正好快点帮忙给我送500块钱来，急用，在郊区幸 福路！小张沮丧的说:义哥，我真过不去呀，我在 车 管 所 里看电视呢！卧槽，！！！


------------
第11页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1373 评论：24



商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…


------------
第11页 作者：
余生麻了隔壁
 性别：男 年龄：29 点赞：1415 评论：17



抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑


------------
第11页 作者：
大设狼
 性别：男 年龄：35 点赞：1039 评论：23



高一那年本人也不算学渣，走读生，感冒穿的薄鼻涕一直流一直吸，数学老师也是个刚毕业的二货，粉笔一甩：哪个瓜娃子在老子课上吃泡面，老子一节课45分钟都要上完了一桶面都还没吃完，豆是这一坨坨，你几个，说着朝我这边走过来，刚好我前面那个学渣呲溜一下也吸了鼻涕，数学老师一耳光抽过去，鼻涕打飞到左边好几个人的脸上衣服上，课堂顿时安静了三秒钟！我当时也没忍住鼻涕泡都笑吹出碗那么大，关键还没爆炸，数学老师没看清楚一耳屎给我抽过来：狗日地你胆子更大，当到老子的面吃泡泡糖！当然沾了一手的鼻涕，甩了几下又甩了那几个一
…

------------
第12页 作者：
爆笑大蒜派
 性别：男 年龄：40 点赞：445 评论：3



1、小舅子是学霸，名校毕业大学生，刚毕业那会儿踌躇满志。一次他装着计算机二级证，英语8级证，会计资格证，二级建造师证去人才市场找工作。路上饿了想吃点东西，正好遇到一个煎饼果子摊，就去吃了一个。然后小舅子随意的问了问：大姐，你一天能挣多少啊？大姐很腼腆的说：也不多，每天平均能挣400左右！小舅子先一愣，然后立马从包里掏出自己的那些证书问道：大姐，你看我有那么多证，你能收我当徒弟吗？2、空姐生完儿子以后，她的身材一直没有恢复过来，跟结婚前完全是判若两人！昨天晚上空姐拿出婚纱照一边看一边
…

------------
第12页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：3214 评论：72



儿子老师打电话说儿子老夸前排的女孩漂亮还闻人家头发把人家小姑娘吓哭了。到学校我才知道小姑娘的妈妈是我初中时的女朋友！她妈妈饿狠狠的瞪着我说：果然都是渣男！骗了我又让你儿子骗我女儿！连手法都不曾有一丝丝改变！……我TM......…………


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1874 评论：24



大儿子高二，团员！小儿子一岁，不懂得要礼物！昨晚睡觉的时候，我心想:明天六一，但不需要准备礼物，安心的睡吧！！……今早，小舅子的闺女，小姨子的儿子来电:姑、姨爸爸，今天六一，给我的礼物呢？！……好吧，小孩子开口，挖箱底也得每人给了两百，红包刚发完，发现老婆两眼似铜铃:你不是没钱吗？这哪里来的？！我……


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1437 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第12页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1826 评论：32



我们小区没物业，大门是自己锁，所以每家都配了钥匙，晚上想吃烧烤，看着正在写作业的小侄子我问道：吃烧烤去不去，侄子一合课本：走！出去时大门已经锁了，我拿出钥匙开门后又把大门锁上就和小侄子去吃烧烤了，回来时发现钥匙丢了，我：要不你打电话喊你奶奶送钥匙下来？侄子：要打你打，我作业都没做完就跟你出来，我不想被骂，我两同时沉默了，忽然我想起一个知识点指着铁大门对侄子说：你看下你头能不能钻进去，如果能身体就可以过去，这样你就可以上楼把钥匙拿来了侄子想了想同意了，于是我两同时使劲把他头了
…

------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：2478 评论：44



二十岁那年，和初恋分手了，痛不欲生。我把自己锁在房间里，睡了哭，哭了睡，整整三天没出来。谁敲门也不开。第四天早上，我妈拍着房门喊：丫头，快出来！XX(我男友)来了！我从床上蹦起来，赤着脚，拉开房门，连声问：在哪里？在哪里？我爸从大门口进来，气呼呼的说：被我放狗撵跑了！我一听就哭了：爸，你真是我亲爸啊！你咋不让他进来呢？我爸火了：哭什么？他是带着他女朋友来的，说是来还你织给他的毛线衣！！


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1384 评论：26



8.15去总经办，看到只有一个人在办公。我询问这个姑凉:她们两个都没到么？这姑凉，脸红红，忸怩的望着我，不敢回答。于是我换个方式:只有你一个人没迟到？这姑凉，马上点头的像二哈一样:是是是。。。哎呦我去，这鬼精的。。。


------------
第12页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1934 评论：50



今天陪老婆儿子爬山，还没到半山腰的时候我就大汗淋漓，气喘吁吁的，强装镇定自若的对儿子说道：“儿子，累了吧，咱们休息下！”儿子乐呵呵的说：“我不累，是你不行了吧。”这回答没毛病，关键是一旁的老婆笑得花枝乱颤，合不拢


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3596 评论：106



在广东打工，租了一个小单间。昨天520，大晚上的，媳妇的一个闺蜜突然敲门进来，酒气熏天，哭个不停骂着渣 男。一问才知道，她男友把她甩了，媳妇只有不停的安慰她。谁知她说着说着就一头倒在我床上，蒙头大睡起来，我和媳妇瞬间蒙圈。没办法，单间就一张床，将就着 睡 吧。媳妇睡床中间，我睡另一边。半夜迷迷糊糊醒来，发现媳妇还拿着手机打农药。我不禁问道：媳妇，不困啊？媳妇：困。我：那还不睡?媳妇瞅了我一眼：不敢 睡着，怕。


------------
第12页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1310 评论：26



那年报名学车时，练的科目二，是那种老款桑塔纳2000！轮到我练了，因为练过一星期了，教练跟我强调了注意事项后，就下车指挥了，我的教练脾气有点大，动不动就吼，很凶！越吼我越紧张，倒车入库又压线了，教练过来就吼:怎么开的，学了这么久，还是不行啊，怎么这么笨呢？我一紧张，用 力挂挡出库，特么的档杆被我板断了，于是我把车一灭，提着档杆的尴尬的下车了，真害怕教练因为这事再怂我，谁知教练看我拿着家 伙以为要 揍 他 吓 得脸都变色了，撒腿就跑，一边跑一边说:别乱来啊，我不就是怂你两句吗！千万别动 手！
…

------------
第12页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：2644 评论：66



今天买了个包，挎在肩膀得瑟地冲男友眨眨眼。“包好看还是我好看？”男友：“都好看，好看的我想犯 罪!”我勾 勾 手 指：那你 来 呀～于是男友激 动地上前一把摁住我的包，从里边拿了一百块钱说：我要去买烟！我…我特么……


------------
第12页 作者：
死去的帅哥
 性别：男 年龄：101 点赞：1131 评论：28



上学时老师跟我们讲过光合作用，说的是植物在阳光的照射下才能吸收养分我最近发现，光合作用对人体器官也起着同意重要的作用这不，戴了几个月口罩，我突然发现胡子有些已经发白了！而依然享受着阳光雨露的头发却一如既往的乌漆黑亮……


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2494 评论：43



早上急着去市里参加学校举办的六一儿童节，车开得有点急。在一处十字路口，本来绿灯还有5秒，我开过去稳稳的！只是前车不知咋回事竟然来个急刹车，呯的一声！我把前车后尾箱直接撞凹了！前面车子下车来是位大姐，惊慌失措的看着相撞的地方……我急着去学校就说大姐私了吧，你开个价，这也就千把块的事，赔1000块，行不？大姐点了点头！我正准备拿手机转账给她，大姐却塞了一把钱给我，说是就剩这么多了，不好意思啊！这时正好又绿灯了，她上车开了就走……留下我一脸蒙圈！随后我扶起我的电动自行车，咱国产的自行车质量就是棒棒
…

------------
第12页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1046 评论：15



参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！我。。。


------------
第12页 作者：
归属与爱的需求
 性别：男 年龄：21 点赞：1148 评论：19



周六休息，天刚亮时被尿憋醒，刚想起床去撒尿，我房间门突然打开了，只见我爸轻手轻脚的进来，从我放床上的衣服里把钱包掏出来，拿了一张五十块的，我想着我爸刚退休，肯定是我妈给他的零花钱不够花，再加上我小时候也从他那偷过钱，就故意装睡。我爸走到房门口犹豫一下，还是转身回来又打开了我的钱包，又拿了张一百的.....


------------
第12页 作者：
知-识-产-权
 性别：男 年龄：93 点赞：1006 评论：82



强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1711 评论：49



昨晚心里有事睡不着，凌晨一点我爬上顶楼去吹风！……刚上去，楼下小张和我打招呼:正哥，这么晚上来干嘛？？我想了想，难不成小张和老婆吵架被赶了出来？为照顾他的情绪，我回:别说了，被老婆赶了出来！！小张给我递支烟:正哥你呆会，我先下去！！！今天早上，小张到处宣扬我昨晚被老婆赶了出来！！


------------
第12页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1298 评论：48



闺蜜刚打电话说：端午节快到了，你准备一下，明天开车接你一块回娘家。我支支吾吾的不知如何回答。闺蜜大气的说：你就放心吧，咱不就撞过栏杆和垃圾桶吗？不伤人的……我诺诺的说：可你不总说我吃些垃圾食品吗……？


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1077 评论：7



那年那人那山第四十九章：撒手人寰夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。　　医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。　　秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”　　秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。　　楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬
…

------------
第12页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1566 评论：23



本人现在做点小生意，怎么说呢，也算小有成就吧。平时买个袋子，买件T恤都要花个十万，八万糗币的。之所以如此成功，不得不提表叔对我做生意的第一次启蒙教育。那还是初中时，我寄宿在表叔家。他在镇上开了一家理发店，表叔心灵手巧自学成才，会磨推剪刀头，会修电吹风，就连洗发水，烫头的药水都会自己调配。附近别的理发店有什么坏了都拿过来修。他的口头禅就是：人家都能造出来，我还不会修吗？当然镇上也不单单只有理发店，也有两家只洗头，洗面装修很好的美容店。那天吃饭时，就有两个美容店的小妹从三轮车上抬下一
…

------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1368 评论：30



前几个月大儿子说要买资料，问我要一千块，我当时真没有，就要他自己先垫下，算我借的！这小家伙非我打个欠条！！我第一二个月给他三百，昨天晚上给他四百后，我:浩子，欠条是不是可以撕了？？！特么，这小子说我是还的息，还本了撕！！


------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1310 评论：30



从上海和老婆乘地铁，转车回太仓，当时人特别的多，和老婆一直站着，真的无聊。就逗老婆悄悄地跟她说着笑话解闷，她笑的忍不住，就掐了我胳膊好几下，我就掐她的腿，看着她把手也放下去。正想着她该掐我腿了，可是她居然没掐我，真是太阳从西边出来了。正思考着，边上的年轻人叫起来了：大姐姐，我错了，就想听听笑话，真的不该靠您太近了，我这就挤过去，您这下手也真是太狠了，回家都不知道怎么跟老婆一一解释腿上的乌青是怎么来的了。。。。


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1509 评论：33



和我哥一家出去玩，回来时嫂子说想练下车，于是我和侄子坐后面，我哥坐副驾驶，起步时有点小坡、车抖几下就熄火，抖几下就熄火，一连好几次车没往前开反而倒退了……我哥：要不你加点油，嫂子深吸了一口气然后又重新打火，期间我们大气都不敢出，就在离合放的差不多时嫂子突然一脚油门下去车都跳了起来，吓的侄子连忙抓着我喊：抓紧了！要起飞了……


------------
第12页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1014 评论：19



晚上跟一北京朋友吃饭，这哥们以前是新丝路的模特，后来不干了。我问他为什么不做了，他说这行太黑了。我说难道女领导想潜你？哥们呡了一口酒，眼含热泪，无限感慨：哎，要是女领导也就罢了……


------------
第12页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2184 评论：93



刚刚老婆打电话给我说，下班早点回家，我买了健身器材，锻炼下身体。我说:费那钱嘎哈，一个好的健身器材要好几千块。。。。。老婆说:不贵的，六一八打折，几十块一盒，买十盒送三盒。。。。


------------
第13页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1146 评论：13



老同事嫁女儿，当然到场恭喜，去寻 甸喝喜酒。到餐厅才知道:一个学校的同事都到了，东家客气，特意留了二十人的大包厢，还把领导赶出来，为了让大家吃好聊好。我刚好安排在年轻女同事旁座。女同事也带了家属过来，那小伙身材高大，文质彬彬。我一见，顿有好感！三杯酒下肚，话就多了。“老弟呀，在哪里高就？”“我在电梯公司。”“好单位，好手艺啊！怪不得以前，我们小牛老师宿舍停电，全是你修好的啊？”哥啊！寻 甸我是第一次来的。……咳咳咳……我当时就被口水呛到了！！如果不是看在女同事越笑越好看的份
…

------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1270 评论：51



那年那人那山第五十章：祸不单行楚秀良是怎么找到这里来的呢？事情还得从那晚宾馆一叶风柳说起。　　那叶完事后，小姐姐去洗澡，朦胧中秀良睡着了，小姐姐洗完出来要钱，左推右推不醒，于是动手翻了他的口袋…　　早晨秀良醒来，一摸口袋空空如也，慌的赶紧打中介的电话，不料被骂了个狗血喷头，扬言想讹诈就弄死他！　　楚秀良怂了，毕竟自己是瓢昌，不敢报警，抱着个脑袋坐床沿上，沮丧发呆到了中午，前台问续住吗？　　一毛钱都没了，怎么住？楚秀良退了房，还好有五十块押金，他坐车就去了万清弦的律师事务所。
…

------------
第13页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1536 评论：28



在超市买东西，一个熊孩子朝我吐口水，我见他老妈无动于衷，于是问到:“请问你家孩子这么没教养，是先天遗传的还是后天培养的？” ​​​


------------
第13页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1590 评论：31



结婚前，老丈人托媒人捎话给我，叫我找辆大一点的车去迎亲，说是要打发(陪嫁)点东西，来“装枕头”(也就是送亲)的人也很多……结果到了那天我才发现，车找的太大了：八米长的平板车货厢里，就只拉了一个梳妆台和跟我去迎亲的一男一女……


------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1963 评论：34



周末老婆去加班了！我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！我……


------------
第13页 作者：
梦爹爹
 性别：女 年龄：24 点赞：1596 评论：28



半夜醒来看见一个红点 以为是电源没关  用手一按 蚊香


------------
第13页 作者：
长生种·阿获
 性别：男 年龄：98 点赞：1150 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第13页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1779 评论：31



哥们又一次表白女神被拒后，心灰意冷，过来找我喝酒。其间他说的最多的一句话就是：知道吗？为了她，我有多努力吗？虽然并不看好他的麻花情，也看不惯他的舔狗行径，但是见他如此痛苦，我还是觉得应该安慰一下。正组织语言，突然看到了街边一只棕色的泰迪正努力的想跳到一条大白狗的背上。它不停的旋转，跳跃，却一次次以失败告终，急得围着大狗只打转。我心有所感，于是指着那两条狗对哥们说：看到没有，有些事情并不是光靠努力……话没说完，那条大白狗躺了下来，是的，它居然躺了下来……哥们好像更伤心了！


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1368 评论：29



那年那人那山第三十五章：杯水车薪虽然定好了日期，也定好了要去比内地工资高出很多的经济发达南方沿海城市，但怎么告别，一直是个萦绕在秀芬和楚建国心头的难事。　　楚建国想在女儿面前表现的刚强起来，努力的思考怎样才能让稚嫩瘦弱的女儿觉得自己并没有伤心难过，怎样才能控制情绪不要流下眼泪，让女儿能轻松的离家。　　秀芬在考虑怎样才能减轻父亲和自己分离的痛苦，怎么才能让这次沉重的无奈生离变得轻描淡写……　　她没有好的法子，拉着红军在外走了一阵，让红军帮自己想个办法，红军思考了一会儿，想出了个避重
…

------------
第13页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1677 评论：34



老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！沉默……我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？怎么可能忘！那可是全世界最疼我的男人！从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸可是爸爸
…

------------
第13页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1394 评论：88



老公打电话叮嘱我说：亲戚来了，别吃凉的。正在喝啤酒的我忐忑的说：要不，你回来把啤酒热下？[捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：3797 评论：76



哥们患了绝症，女朋友寸步不离，一名某筹服务人员被这个画面感动，想用相机将它记录下来，宣传。但是哥们挡住镜头，将女孩抱在怀里，眼中含泪笑着说：“别拍，她以后还要嫁人呢。”


------------
第13页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1234 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第13页 作者：
梅菜扣肉来了
 性别：男 年龄：30 点赞：1305 评论：29



今天买车，不知道使用说明书是电子版的，要登陆网站观看。于是质问销售说，哪有十几W的东西说明书都不给呢？估计当时语气不好，销售顶我一句：你娶媳妇时，丈母娘给你说明书了吗？噎的我白眼乱翻，一个人在风中凌乱……


------------
第13页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：1315 评论：21



昨晚同事一起聚餐，到店发现单位领导也在那儿吃饭，听同事说店是他跟朋友合伙开的。菜刚上齐，领导突然过来，看得出来他喝了醉，领导说:我刚看着你们几个有点眼熟呢，都化着妆没太敢认，店里的酸 菜 鱼不错，待会儿给你们送一份，记我账上。不到半小时，酸 菜 鱼吃完了，一同事跟领导夸到:这鱼还真不错，挺嫩的，好吃。​这边刚夸完，另一同事嘴也快，她笑着说:那当然了，也不看看咱领导啥品味，那肯定没得挑。噗，这马屁拍得好，结账又打了五折……


------------
第13页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1524 评论：39



那年我十八，她也十八，我一米五八，她一米六八，如此差距就像天上与地下，神仙与凡人……为了减少差距加上我爸也对我身高的担忧，就仿照电视上给我做了一个身高拉长器，没错就是想着硬生生的把我拉长……到了试机那天，随着骨节一阵噼里啪啦的响动后，我明显感觉长了一节，只是双脚再也不敢落地了……我爸一看这如果请病假的话自己出丑，儿子还耽误学习，于是又给我做了一个轮椅，就这样我天天坐着轮椅去上学，而也因此坐在了讲台旁边，有天物理课老师出了一道关于天体运动轨迹的题，全班只有我一人解对，受到老师表
…

------------
第13页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：1745 评论：36



老公房里床边只有一边有个插座，每次充电就只能一个人充。我很郁闷，问他原因。老公说：“当初没设计好，因为我没想到我能娶到老婆。”


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2376 评论：84



我很少拒绝上司工作上的安排，怕引起她不开心，哪怕不是特合理，然后疫情订单的整体延交，产能又不够，我忙的晕头转向。她让我帮忙一起跟进内审所有事项，我委婉的说:我自己的事忙不过来了。她很不高兴，直接脸一正:这是命令!!!我一听火气就上来:爱谁干谁干，我反正忙不过来，手里文佳夹直接往她桌子上一甩，走人。我默默地回办公室写好离职书，把自己手头的工作交代给几个下属。。。发个请假短信和请辞短信，关机。。。今天早上起来几十条短信，其中上司的短信从开始的责骂我不懂事，到语气变软，到最后道歉，然后说请
…

------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2296 评论：28



老婆过生日！我买了一个大蛋糕，准备献上一段刚学的鬼步 舞为其庆生，我选择了最近比较流行的劲爆舞曲，跳了起来……没几分钟，老婆抓起蛋糕朝我砸了过来，骂我:你这哪里是给我庆生？这音乐明明是黑 人抬 棺用的音乐！特么给我祭 祀呢？卧槽，谁规定这音乐难道跳舞就不能用了？


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1317 评论：11



那年那人那山第三十四章：即将生离秀良吃完饭，身无分文，无处可去，低眉耷眼的坐在病床边，如坐针毡左右扭动，一会调换坐姿，一会起身到窗户外眺望，跑野了的生活让他完全无法安定下来。　　秀芬几次想和父亲商量自己出去打工，让秀良照料他一阵子，看见秀良那样，总归不放心也不敢说出口。　　对于楚建国来说，秀良毕竟是自己亲生儿子，再不争气，现在也守在了身边，每个病重的人都有希望别人守候照顾的心理，他生气一阵后，竟莫名的高兴起来。　　适逢食堂阿姨来病房各个床位征订记录中午的菜肴，楚建国道：“今天我们
…

------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3647 评论：85



媳妇的一个堂弟，我那堂小舅子，开了一个画室，人长得细皮嫩肉，偏偏又喜欢留着不长不短的头发。相亲了好几次，都被女孩嫌弃有点娘，他伤心失落，就来到我这里散散心。媳妇上班，我陪他去风景区的时候，看到有个道士在摆摊算卦，他就走过去求个姻缘。老道士瞅了瞅他，又瞅了瞅我，十分肯定的语气说道：小姑娘，你这姻缘，不用到处求啦，远在天边近在眼前！小舅子哇的一声哭出来……


------------
第13页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1332 评论：22



刚进工厂那会，我们新招的人需要专业培训，给我们上课的是一位美女老师！说真话，真不是故意的，白天上一天班，累！所以她上课的时候，我睡着了还打呼噜……连续三天都是如此，这老师也没怎么生气，还特意给我一张课后考试提示，并十分体谅的说:认真看下提示，不然你通不过……我听后有如小鹿乱撞，彻夜不眠！！第二天，特么，因坐我边上的同事投诉，说我上课睡觉打呼噜，被开除了……在我收拾行李的时候，投诉我的哥们给我两百块钱:兄弟，对不起，给我们培训的老师是我未婚妻，她给你情书，我得防患于未然……
…

------------
第13页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：2396 评论：38



老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了
…

------------
第13页 作者：
米特君
 性别：男 年龄：98 点赞：1004 评论：10



有些人复习起来像孔子，温故而知新。有些人复习起来像女娲，查缺补漏。而有些人复习起来像哥伦布，跟发现了新大陆一样[笑哭]


------------
第13页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 性别：男 年龄：100 点赞：2110 评论：37



母亲节，在姥姥家聚餐，我跟表弟撞衫了，我人比他高，身材比他好，气质这块拿捏得稳稳的！我骄傲地斜了他一眼：撞衫不可怕！谁丑谁尴尬！你看你哥我，是不是比你更适合这衣服啊！旁边的长辈们都盯着我们看，都说确实我穿起来更好看，我更嘚瑟了！表弟叹了口气：唉！哥，这衣服我也不咋喜欢，可是没办法，我女朋友买的，今天非得让我穿！完败……


------------
第1页 作者：
一帘温柔梦
 性别：男 年龄：30 点赞：628 评论：10



第一次去女朋友家是跟女朋友去的，本人严重脸盲。第二次过去我就不认识路了，女朋友出去买菜了说是让现在的岳父来接我。小区有门禁我就在等着，一会儿来了一个大叔和我说:“小伙子，和我一起进去吧。”然后我就和这个大叔一起进去了，然后一路相谈甚欢，到了单元口进电梯，后来进电梯按楼层时候，我还和大叔说:“真巧啊，我也到这一层。”大叔也回了一句:“是是是，挺有缘的。”最后到了我准备敲门，那个大叔也跟着我。我还傻乎乎的问:“你也到这一家？”随后大叔熟练的拿出钥匙开了门。现在去岳父家，因为这件事经常被老婆嘲
…

------------
第1页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：978 评论：19



女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……


------------
第1页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：1886 评论：30



儿子这段时间正为换牙而苦恼。侄女来家看到后对他说：弟弟，你那牙别傻乎乎的等它自己掉了。上次我们班两男同学打架，打掉了一颗牙，今天才知道，赔了一万多块呢！


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1671 评论：22



儿子要写一篇关于母爱的作文，就跟他妈妈说:这几天你要表现好点啊，不然我没有写作素材。我媳妇深以为然，积极地树立慈母形象，儿子过得跟土皇帝似的，也导致了作文迟迟没有完成。


------------
第1页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：1428 评论：36



昨大清早我打电话给老爸，爸，父 亲 今 快 乐，我一会回家的哈！老爸高兴地连说好好好，等着你回呢。我也很开心：“等着我吃早饭吗？老妈做了什么好吃的？”老爸说：“我跟你 妈要去游木 兰 湖，马上就走。你快点回来把猪跟狗都喂了把衣服洗了，还有，记得要浇菜园子啊！”


------------
第1页 作者：
你好，我是囡囡
 性别：女 年龄：30 点赞：1178 评论：27



03年非典！那年我初二，在家俩个月，各种折腾，各种作，给我爸妈烦的够呛，20年，新冠，我家神兽从寒假待到暑假，真的是风水轮流转啊，苍天饶过谁！


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1169 评论：26



朋友打电话说他今天提车了请我吃饭，晚上开车带我去嗨。我先去饭店点了满满一桌子菜，tm他骑着新提的电动车来了，结果一算他那车还不够一桌饭钱，不过大家吃的还是挺开心的，吃到一半他连人带车都不见了………………


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1180 评论：22



老妈又在炒那道她最喜欢的辣椒炒鸡蛋，但是呢，又忘记了开油烟机，我盯着手机漫不经心的溜达进厨房，往门框上一靠，随意的说了一句:“妈呀，辣眼睛啦……”直到锅铲子飞我头上我才看见她老人家今天穿了新裙子


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1162 评论：22



三十岁的堂弟要我帮他写个征·婚启事，我按照他的条件美化了下，最后加上了最重点的一条:有田有地有存款，独栋住房有鱼塘！！（堂弟在乡下）……不说了，二货堂弟发的时间留的我的电话……害我现在脸都被打肿了！！……


------------
第1页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：954 评论：37



最近总是打错字群里毛哥说正在wc，我想说开直播吧结果打错字了，写成了开吃播吧[捂脸]毛哥提着刀已经在来的路上了[笑哭]


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1228 评论：27



老婆开车我坐副驾驶扣鼻子，她一个急刹tm手指把鼻孔戳流血了！刚好路边有个漂亮的小姐姐经过她非说我看见美女流鼻血！！！还给了我一巴掌！[大哭][大哭][大哭]


------------
第1页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：2361 评论：44



……初恋忽然加我vx，问我为什么把他删了，说想我了，回忆以前的美好时光，一阵唏嘘。这么久了，他还能记得以前的事，我很感动，眼圈红了，跟他说：谢谢你心里还有我，可是我们再也回不去了！初恋秒回：你别误会啊，我也没想回到过去，只是觉得你删了我，怎么能知道我过得比你好呢？对了，没事你多看看我朋 友 ⭕，记得给我点赞哦


------------
第1页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1614 评论：71



我和老婆育有一子，今年八岁！今天老婆递给我一瓶花露水、一罐粥？我不明白她葫芦里卖的什么药！她说:六神花露水、八宝粥！请问一个神仙一个法宝，六个神仙几个法宝？我答:六宝呗！ 她指着八宝粥说:可是这有八宝，剩下的两个法宝咱要了吧？老公帮帮忙，咱要个“二宝”呗[如花]


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1869 评论：30



跟我妈讲了个笑话:“娃儿跟着视频上学习做双皮奶，把电饭煲上的蒸笼放在锅上蒸，塑料的啊，全化了，气的我都想揍她！”我妈:“孩子有这个兴趣，你得鼓励她，这次错了，下次她就不会再犯这样的错误了。”这么通情达理的妈妈去哪找，我痛快的承认其实做双皮奶的是我……呵呵，擀面杖都飞出来了！


------------
第1页 作者：
端木、凌风
 性别：男 年龄：33 点赞：1307 评论：69



重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。


------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2231 评论：65



与老婆冷 战三天没说话了！今天不停的喊我，懒得理她，感觉认错态度不是很好！哼，让她自己在洗 澡 间好好感受一下无水无电的时光……


------------
第1页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 性别：男 年龄：100 点赞：2760 评论：62



上阵子相亲认识个妹子，不冷不淡地聊着，我以为没戏了，昨天妹子忽然给我发消息了：小哥哥，偶遇不？我心跳加速，忙回好啊，并问她在哪，妹子给我发了个定位，并说：我在这个马路边哦，看你能不能找到我！我心花怒放，收拾了下就出门了，那边是个步行街，人流量大，好不容易看到她，我开心地奔她过去，假装偶遇：嗨，好巧哦！你也出来逛街啊！妹子嘻嘻一笑：小哥哥好巧哦，我不是来逛街的，你看我面前的小推车，我是来摆摊卖串串的哦，小哥哥要不要来点啊！


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1276 评论：21



前面几天去店里买了部手机，没用几天就感觉喇叭就不好用了，路过时就拿着手机打算问下能不能换或者修，刚到店门口时，推荐我买这部手机的小姐姐转身就喊道：老板，前两天在这买手机的那个又来了，这次好像不好说话的样子……


------------
第1页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：962 评论：6



带男朋友回家，谈到彩礼，男朋友问老爸：“叔叔，您看彩礼给多少合适？”老爸看了我一眼：“三百。”男朋友愣住了：“三百万？”老爸吓了一跳：“就三百，你现在就给我！”男朋友给了老爸三百块，老爸站起来说：“这三百块是闺女昨晚打麻将输给我的，彩礼问题你跟你阿姨谈，我不当家。”


------------
第1页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：3645 评论：80



今天出门发现小电驴后轮胎没多少气了，于是乎就去修车铺借打气筒加点气修车小哥很热情地帮我加气，顺便看了下轮胎，说你这个轮胎扎了个钉子，你要不要补一下？还好师傅提前发现了，不然我去上班路上突然间轮胎没气了，还要再推过来，多谢，补好车胎看下轮子说你这个刹车有点紧，我帮你松一下，刹车调完了，说你这个不是刹车的问题，电机有点卡，要换个电机了，要300多，你的车也比较旧了，干脆换个新的吧！我们这里现在搞活动，以旧换新……半个小时后骑着新车在路上，感觉就新车就是比旧车爽多了。等等，今天我来好像只是借
…

------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3740 评论：109



几年前，我家一楼租给了一个女孩子，她在我附近的一个超市上班。接触久了，我和她互有好感。她长相甜美，性格乖巧，在我父母面前特有礼貌，一口一个叔叔阿姨，还常常主动帮我家做点家务活。我父母看在眼里，一直夸这是个好女孩，认为我配不上这女孩子。于是他们收这女孩子做了干女儿，并帮她介绍了一个家庭人品都很好的男孩子。现在，我那干妹妹嫁人后过得很好，对我父母也很孝顺，逢年过节都会回来看看，一口一个干爹干妈叫着。


------------
第1页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：2461 评论：93



我就一屌丝，上辈子积德了和女神交往。怕她家人不同意，媳妇骗家人说交往一高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。我经常去找媳妇玩，媳妇演戏欺负我，父母问何人，媳妇答：备胎，老实人。半年后，媳妇又演一出被高富帅抛弃，伤心欲绝男人没好东西，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的…然后本屌丝成功上位。


------------
第1页 作者：
巴塞丶罗那
 性别：女 年龄：24 点赞：997 评论：14



记得那年阑尾炎手术，出院回到家，一想到好几天没洗头发了，就打算接水洗头发，然而我亲爹看到了，就问我：“闺女，你在洗什么”  我说：“打算洗头发”  结果他来了一句：“闺女，头放下，我帮你洗，你这刚出院，快去躺着。”我看到奶奶那惊恐的表情在看着我那亲爹。。


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1268 评论：24



礼拜六休息，老婆加班，实在无聊没事找事。把被    单被    套全洗了，把地也拖拖，把屋子也收拾清    爽了，还做了丰盛的晚饭，原希望得到老婆表扬的。可事与愿违，老婆提前下班，回来一看，脸色马上变了，没等我说话，她：咋滴，知道我加班，约谁回来吃饭？坏你好事了吧。。。我。。。。


------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1063 评论：17



那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…

------------
第2页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：2867 评论：58



堂哥结婚早，走的是父母之命媒妁之言，所以刚结婚的那一年基本上是三天一小吵，五天一大吵，后来大伯实在受不了了，就叫他俩搬出去住想咋吵就咋吵，有天我和我哥在家，突然接到堂哥的电话，我哥对着电话喊了声：搞啥子！然后开了免提……只听电话那头的堂哥一边吵着架：“你以为只有你有哥啊弟的我就没有吗？”一边又对着电话道：赶紧过来，你嫂子打电话回去喊她哥啊弟的要来打我……我哥二话没说对着电话道：好，坚持住，马上到，挂了电话后看着我道：嫂子家有多少兄弟姐妹，我：堂兄弟姐妹六七个吧，咋了，我哥：
…

------------
第2页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1131 评论：19



我放下镶满钻石的银烛台，打开小金库，抓起一块金砖，咔嚓咔嚓，几下子就嚼碎咽下去了……一连吃了八块，才勉强吃出了一点味道，类似于压缩饼干那种，还有点粘牙。我还想再拿，被老婆一脚从床上踹了下来，骂我：你要S啊！​大半夜的，笑得像夜猫子叫一样，吓人不？！我躺着不动，绝望的说：金砖啊！我的金砖啊！被你一踹，全没了！！老婆气得从床上跳下来，用脚踩着我的脸，大吼：你有狗P的金砖啊！门外烂砖头倒是有一堆！！​我这才清醒过来。特么的，这婆娘，太霸道了！连梦都不让人好好做一个！！我灰溜溜的从地上爬起来，
…

------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1565 评论：23



雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！


------------
第2页 作者：
鱼小鱼好棒噢
 性别：女 年龄：24 点赞：1007 评论：9



家有俩宝，哥哥和妹妹。妹妹是个爱吃醋的小娃娃。这天我坐在沙发上，喊大宝。“哥哥，过来一下。”妹妹听到了，嘟着小嘴，一脸哀怨地看着我。“麻麻，为什么喊哥哥不喊我？”这时候大宝已经过来了，我就先跟大宝说话。“哥哥，把今天学的生字，给我默写一遍。”交代完哥哥，我连忙去给我家小宝解释。可扭头一看……咦~我家小宝呢？


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1785 评论：51



昨天刚上班，头儿来我办公室:正哥，等下你去开个会，总部董事长也在，你认真准备下，听说还请了电视台。头儿停顿了下:小道消息说，要嘉奖我们！！……我心想:每次有好处都是你上，有锅你才会叫我，事出反常必有妖，你能有这么好？？……于是马上太极:头儿，你也知道，我不擅长会议发言，还是你去吧？！头儿看了我一下，笑笑走了！！晚上的新闻联播，头儿在演讲台神采飞扬，最后董事长握着他的手:辛苦了……我……手上端了一杯热茶，烫！……啪，掉在地上，挨了老婆一顿臭骂……


------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1159 评论：30



小时候，玩弹弓，几个发小中我准头最好！以至于哥们小张非要跟我学，我也悉心传授！小张吾 姓 也很高，没几天就能百米之内，弹 无虚发了！小张为了感谢我，说他用弹弓打了只 鸡，要请我吃 . 鸡！那天吃完回家，想不到老爸老妈正到处找我家那只大 公 鸡 呢！并骂到:哪个挨 千 刀的嘴怎么这么馋！！！我……


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1175 评论：44



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第2页 作者：
Blackか情画
 性别：男 年龄：30 点赞：1212 评论：106



怎么办。。。昨晚惹老婆生气了，刚看见她再查农药价格[捂嘴][捂嘴][捂嘴]


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1013 评论：7



那年那人那山第四十章：狭路相逢红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！　　红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”　　余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”　　说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲
…

------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1632 评论：46



又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…

------------
第2页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1245 评论：14



小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。后来，
…

------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1934 评论：47



部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1253 评论：17



女儿这几天一直缠着她爸爸，想要只小狗🐶喂，爸爸就是不给她买，女儿说爸爸偏心，给妈妈和哥哥多少钱都舍得花，唯独舍不得给她花钱，每天跟她爸爸闹。把她爸逼的没法了，终于说出了不买的理由“咱家里每天你和你妈落的头发都够我收拾了，你还想弄个毛更多的进门，没门”唉呀妈呀……这玩意找打呀[敲打][敲打][敲打]


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1627 评论：25



正打算睡觉，媳妇喊我，好多蚊子！你快点点蚊香呀。我连忙爬起来掰蚊香，掰好打算点才发现没有打火机，媳妇傻眼了，我趁机说：你看吧，你非要我戒烟，关键时刻想用打火机都没有。媳妇撅着嘴巴小声的说：好嘛，那你从明天开始抽点烟吧。我开心的差点跳起来，这时6岁的儿子从客厅走过来说：爸爸，你怎么这么笨啊，可以把蚊香放煤气灶上点啊！这小子，关键时刻又来坑我！……


------------
第2页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1326 评论：51



假期第一次去女友家，一切都比较顺利。女友父母看我也格外满意，我想这次肯定会成了。到了晚上，居然安排我和老丈人睡 一 起。那多尴尬呀，害的我不 敢 深 度 入睡 ，因为我已经习惯抱着女友一起睡。谁又能想到，半夜老丈人一个翻身却把我给抱住了，吓了我到天亮都不敢动，更不敢睡。


------------
第2页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1168 评论：28



昨天看到一个动态壁纸挺清新的，是一只漂亮的鸟，冲击水面抓鱼，马上设置到手机上，闺女一大早就拿我手机搜题目，刚打开就吱哇乱叫的把我手机甩了出去，大声喊：“妈妈你手机里有个尖嘴的东西向我冲了过来！”现在我想问，手机屏幕多少钱能换好？


------------
第2页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2100 评论：30



上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…我说然后你出去找摔跤了？他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”玛德我也没忍住！疼死了！！


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：104 点赞：1062 评论：9



跟老婆处朋友的时候，刚参加工作。咯咯咯……有一次单位节日聚餐，坐下不久，发现老婆她们单位也聚餐，都订在一个饭店，桌子离得不远。老婆没事总瞄我，弄的我喝酒的时候提心吊胆的，怕老婆回去数落我。奇怪的是，酒量颇高的领导今天状态欠佳，频频把酒倒给我......后来我实在没办法了，就偷偷跟领导说:哥呀，对面白裙子女孩是我女朋友，我不敢多喝呀……领导拉着我的手:女朋友顶多说你几句，她旁边穿蓝色西服的是你嫂子......


------------
第2页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2592 评论：59



我在舅舅家客厅看电视，听见舅舅 舅妈在卧室嘀嘀咕咕！舅妈说:小门(指的我)今天来咱家，这孩子胃口好吃的多，你等下煮饭，记得…舅舅说:我就多煮点！舅妈低吼:你傻呀，我都说了小门的饭量大，所以你应该少煮点饭菜！他吃不饱就…后来如舅妈所料，我再也没去过他们家[doge]


------------
第2页 作者：
放弃or被放弃
 性别：男 年龄：37 点赞：1916 评论：41



在复旦读研究生的小舅子，喜欢上相差8岁的漂亮女老师。一次小舅子喝了两瓶茅台后，壮着胆子向她表白了。女老师对他说：等你毕业了，我就和你在一起。如今五年过去了，小舅子找到她，哭着求她说：老师，我不追你了还不行吗？求求你让我毕业吧，别再故意让我挂科了！


------------
第2页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：1035 评论：18



记得刚拿驾照不久，在倒车入库，倒了好几次都倒不进去，旁边Q7大哥实在忍不住了，走过来问我要不要帮忙，然后我就坐在副驾看着他倒，还别说边倒还边指导，大哥把车倒进去以后，居然把车又开出来说：你倒一次试试！我。。。。


------------
第2页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1114 评论：14



卖了二哈后，老公的体重又开始噌噌噌的往上涨，我一看，不行啊！还是得买狗！！我和老公商量，要不，买只金毛吧？老公摇头说：金毛不用买，我们家有！我正在奇怪我们家哪有什么金毛呢，儿子抢着说：妈妈，他骂你是狗！！尼玛！！我这才想起来，我前不久才染的头发。。。


------------
第2页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1235 评论：21



说个发小的事，发小外婆走之前分别给到场的几兄妹交代了一些话：叫他开大货的大表哥不要喝酒注意安全之类的！叫他表姐好好照顾自己和孩子，勤俭持家啥的！到他大表弟的时候，老人家说没有看到他结婚是最大的遗憾！嘱咐他小表弟好好读书，即使做不了栋梁之才，也要会一技之长！最后到发小了，重点来了，外婆嘱咐他不要做犯法的事……！


------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1407 评论：32



有一次在服务区排队厕所门口，排队上厕所，快轮到我的时候前面的小姑娘突然回头厌恶对我说:大哥，我们这里女厕，男厕在隔壁。。我一听就火了！当谁是大哥呢？于是我天籁音说到，你走开，我先来！


------------
第2页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1021 评论：26



公司前台是个大美女，新来的男同事有事没事去前台跟她聊天，这让在追求前台的行政部经理看见了罚他500块钱。看到这一切我笑了，这妹子早晚是我的！因为公司是我舅的，当初他说把前台妹子介绍给我，我才来公司帮他的，可是三年了项目都给他做几十个了，也没见他有啥动静！不过最近见她跟表弟走的挺近，这到底是咋回事啊？？？


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1319 评论：25



今天接到尹哥电话，我特别意外，这可是我实习时的同事，将近二十年没有联系了！一番寒暄后，尹哥很正式的说:小L，这么多年了，你声音一点没变，还是原来那样有活力……挂掉电话后，我心花怒放，尹哥的话不就是说我年青吗！！……上卫生间时，我哼着小调在洗手台的镜子这特意理了理头发……不理这头发多好，镜子里面的我明显有了眼尾纹……再看脸，怎么看也改变不了肌肤松弛的事实！！……尹哥的话，言犹在耳……他，原来是在说我幼稚！！！……


------------
第3页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：80 点赞：1330 评论：25



跟学霸小闺蜜讨论遗传的问题我：将来你家的小孩儿肯定会聪明！闺蜜沉思状：嗯，我要先有一个孩子……我：不！你首先要有一个男朋友！


------------
第3页 作者：
過气小仙女
 性别：女 年龄：19 点赞：1036 评论：19



有个老爷爷去护士长那里投诉我，说我抽了他那么多血拿去卖了换糖吃，结果一颗糖都没给他留一个，他很不高兴！让护士长好好的批评一下我…


------------
第3页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1090 评论：25



我正在吃饭，几个娃儿在抢玩具，我嫂子调解不明白了，跟大宝喊：“你把猪爸爸送给弟弟玩！他那么胖那么脏，还带个眼镜，一看就不像好人！”我看看自己，再咂咂嘴，有点吃不下去饭了


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1596 评论：30



去年老李借我两万周转，一直没有还我。。。大家都知道的，今年做装修的效益实在太难，手头紧，打电话跟老李要钱，总是说近段太忙了。今天推明天，明天推后天，没有准日子还钱，急的我上火牙疼，半边脸肿的像猪头。今天戴着个口罩，去他家找他，打了招呼，说家里不用戴口罩的，我只好拿下口罩。他惊呼道：马哥，嫂子这下手也太狠了吧！不就是两万块钱吗，现在就转给你，本来就想让你过来请你吃饭，好好感谢你的，还害你被嫂子打，真的过意不去，这样吧多给你两千，不留你吃饭了，回去好好
…

------------
第3页 作者：
再见单身狗
 性别：女 年龄：19 点赞：1329 评论：36



发了几张我正在不收费风景区的图片到D音，收到好些回复，太美了、真好、我都想把它们当屏保了跳出来一条不太和谐的评论…美女，可不可以发些纯图的，每一张你都在里边有点破坏意境呼气，吸气，我不生气！过了会又看，那个评论上的赞比我发的图片都高！


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1384 评论：35



侄子在家天天看电视打游戏，也不写作业！这天把嫂子惹毛了，拿起大扫帚追到门外，一下把侄子拍个倒，上去“刷.刷.刷”几拳，还没有结束的意思！我看不下去了，一把把嫂子拉开，骂到:你这样打  孩子   .会打坏的，就不能讲究点方法！嫂子明显不服气，骂骂咧咧:我自己的孩子我想怎么收拾怎么收拾！但是我能感觉到嫂子很忌弹我，毕竟我武校学过！嫂子说了两句后也没再多说什么！事隔好久，我有点事要去找我哥，侄子刚好在门口玩耍，看到我一溜烟似的跑回家把大门一关，任凭我怎么敲门就是不开，侄子还骂我:你个坏人，
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1881 评论：41



媳妇看到我黝黑的脸，特意把她名贵的防晒霜给我一只，我每天认真的擦好才出门。今天和领导一起下乡，遇到多年未见的李大爷，我连忙递烟过去。李大爷拉着我的手，紧紧的握着，老乡见老乡，两眼泪汪汪，我也很激动。李大爷哽咽的说：狗蛋，才几年没见，你这是咋了？脸色苍白，有病抓紧去看，没钱和大爷说，大爷有……


------------
第3页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1530 评论：23



我学京剧唱《白蛇传》时，反串了一把“白素贞”，台下喝彩不断…唱罢，我在后台卸妆，一位老者来献花，他夸赞道:白娘娘你唱的真好！我站起身来弯腰致谢，却不小心弄掉了头上装束，露出我那秃头！老爷子一愣，更正了刚才的说辞:法海大师你唱的真好[笑哭]


------------
第3页 作者：
花七七…
 性别：男 年龄：30 点赞：1480 评论：24



一个发小在愚人 节时打电话给她媳妇说骑电动车时被撞了，飞出去五十多米，双腿骨折。然而他媳妇听到消息后却带着女儿失 联 了……


------------
第3页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1504 评论：30



跟着朋友去相亲，没想到女方竟然是我的前任。我们都惊呆了，清醒过来后，狼一句，狗一句，把朋友骂得狗血淋头。朋友欲哭无泪，好半天才说：我知道你们以前感情很好，而且都没有脱单，就想帮你们凑合凑合，这也有错吗？前任本来已扬长而去，突然又慌慌张张的转回来了，一把抱住朋友的胳膊不放：帮个忙，冒充我朋友一下！有个天天缠着我的男人找来了！朋友看着我说：你应该找他才对啊！前任冷笑着说：他不配！……我气得刚想走，一个男人已大踏步走了进来，看到前任抱着朋友的胳膊，头枕在朋友肩膀上，脸色一变，掏出手机咔咔
…

------------
第3页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：3716 评论：108



回家时听见媳妇笑得哈哈哈的，就问道：啥事这么开心，媳妇：你儿子就像只王八，翻过去就翻不过来了，说着就把五个多月的娃翻过去趴着，然后指着四肢乱抓的娃道：你看、你看、像不像！像不像……


------------
第3页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1076 评论：25



老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”


------------
第3页 作者：
低调的小白兔
 性别：女 年龄：24 点赞：4600 评论：124



跟老公是网上认识的，他很内向，而且也不会聊天，于是他用一个女号加了很多男生，那些男生怎么撩他，他就怎么撩我，后来我就被他劫到手了


------------
第3页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1417 评论：72



痔 疮手术前，我在手术台上，迷迷糊糊的听到小护士好奇的对男医生说:这屁 股理是应看不到太阳，不应该这么黑。我当时真想给她科普一下，屁 股 为什么有两块是黑的。


------------
第3页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1187 评论：29



女友无聊唱《好爸爸》她唱一句我答应一句唉，闹着闹着不知他爸什么站在我背后，她站起来喊了句爸，我答应了句唉才发现岳父的巴掌抽了过来！慌乱中我大喊：哥  哥我错了！还tm让我多加20万彩礼！这是什么情况啊？？？


------------
第3页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1093 评论：23



想买双鞋子，进店转了一圈都没看上，可导购小姐姐太热情了，我这人脸皮薄架不住热情便找了双我的码，一试刚刚好，导购小姐姐：挺好看的，特别配你这条裤子，为了不尴尬我还是问了一句多少钱，导购小姐姐说了现价多少打完折又多少，还有其他一大串但我基本上没听进去只觉得还是贵，看着她期待的眼神又随口还了个价，想着门面装修的这么豪华肯定是不给还价的这样我就可以脱身了，没想到她答应了，转身就拿着袋子等我把新鞋脱下来打包，看她爽快的样子我觉得我还是上当了，于是我把另一只新鞋也穿上了，当她打算把我旧鞋
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1576 评论：31



那年，市里组织公务员考试，我排名前十。主管是位大姐，她看了看我的简历说，小伙子各方面不错啊，我们这里有一部门，急需法律专业的，你考虑清楚，还有我们……我打断了她的话，说没事，我就喜欢挑战！到了单位才知，食品办！整天就是让我去给猪盖章！那种真的猪，就是检查合格的猪，盖了章才准上市售卖！……


------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1206 评论：13



同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1468 评论：37



我遇到点烦心事，就会说(牙 疼)！口头禅！这天工作中，出了点失误，经理把我喊办公室训话，期间把我骂的无话可 说，我就冒 了句 口头禅“牙疼”！经理马上起身在柜子里找了一盒牙 疼 药 扔给我，关心道:这牙 疼我知道，不算 病，疼 起来不要 命 ，来，这个 药 管用的很，我用过，立马止 疼，快吃了吧！我犹豫了片刻心想:自己又不真牙 疼，不能吃，，不吃吧，又是片领导！左右为难，吃也不是，不吃也不是！于是我又为 难的冒了句口头禅:牙 疼 ……经理又骂道:牙 疼还不赶紧吃 药……我……


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：941 评论：19



有一次准备随装建公司出国。。。面试期间，实际操作和理论都是名列前茅。拿着通过报告去让主管签字，签字完就可以订机票了。主管看了看报告，从笔简拿起笔，突然问我叫啥名字。。瞬间懵逼，呆住十分多钟没有想起自己叫啥名字。。还是国   内好。。。。。。


------------
第3页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：986 评论：17



我从老家回来的路上，与人发生擦挂，一言不合就动手了，对方脾气不小，拳头干不过去后备箱拿家伙，就你会拿吗？我火气一下就上来了，我也打开了后备箱，意想不到的事情发生了，里面的土鸡没栓好，刚打开就蹦出来了，那哥们看见了还说你的鸡跑了，我说等等先，帮我把鸡捉住，于是我俩就去追鸡，然后，一起喝酒炖鸡去了。


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1488 评论：20



建了个微 信 群！所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！最后忍受不了，我也退 群了！


------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1823 评论：38



我有个朋友是理发师，自己开了个店。这人从小心慈，扫地恐伤蝼蚁命的那种。这天晚上，他放在内室里的捕鼠笼里，关到了一只半大的灰老鼠。朋友也没多想，提着笼子，像往常一样来到镇外，把老鼠放生了！第三天晚上，那只老鼠竟然又回来了，而且遍体鳞伤，腿还断了一只！朋友不忍心了，只好拿出消毒液帮老鼠全身消毒，把它的断腿固定好，放在捕鼠笼里养着……老鼠腿好后，朋友再次把它送到更远的地方放了……可是邪门的是，过了几天，那该死的老鼠还是回来了，进门就冲着朋友吱吱乱叫，似乎是在抗议什么！朋友没招了，彻夜
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1108 评论：21



新婚的小表弟挨打了，跑来找我哭诉，我问咋回事？表弟捂着腮帮子说：老婆说我现在有她了，出门不能和别的女人暧昧，我当时立马说我保证正眼都不看她们！今天出去上班，路上遇到一个美女，我斜着眼刚瞄一眼，她过来啪的给我一巴掌，说我斜视她……回去老婆看我脸上的巴掌印，说我肯定调戏人家了，又给我一巴掌，跑回娘家去了……我一听，以过来人的身份，苦笑着对他说：这还是刚开始，以后你还会见到各种更加不可思议，超乎人类思想的……


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1460 评论：16



这段时间跟着领导东奔西跑，终于忙结束了。领导论功行赏，把我升了一级。坐在自己专属办公室里，感觉就是不一样，这时同事小丽端了杯咖啡过来，温柔的说：主任，这是我给你冲的咖啡。我激动的双手颤抖着接过来，一饮而尽。小丽临走对我回眸一笑，我顿时差点晕倒。不一会小美也端着杯咖啡过来，我看到小美含情脉脉的眼神，怎么忍心拒绝她？端过来边和小美聊天边慢慢品尝咖啡……现在天都快亮了，我一点困意都没有，一连喝了七八杯咖啡，精神好的很……


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1186 评论：23



小时候，家里的 针 管 扔的东一个，西一个，到处都是，弟弟经常拿着玩，有一次不小心扎到手了，疼的弟弟哇哇大哭，于是我把所有的 针 尖全部用磨 刀 石磨平了！后来再没扎到过弟弟！倍感欣慰，直到有一天，老爸给家里养的几头猪打 针 时才发现针 尖 都没了，把我兄弟俩喊来，骂到:老实交待，你们俩谁把 针 尖 弄没得？弟弟笑着说:我知道，是我哥全部用磨 刀 石磨没的！那天记得老爸把我 吊 着用皮 带 打 的！


------------
第4页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：2917 评论：34



我侄女是幼儿园老师，她女儿归她教，别的孩子在幼儿园里哭找妈妈，小家伙倒好人家哭天喊地的找爸爸


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1244 评论：46



疫 情期间，在网上学习纯天然手工饼制作，每天都拿老爸老妈的胃实验，终于小有成就。现在每天的定单爆满，外卖都来不急送。今天外面下着雨，客户又在催促。只好求老爸，老爸没办法只得冒雨前去，我在想要不要再创新点花样？？？？？还能省个外卖费！


------------
第4页 作者：
星空下的传说。
 性别：男 年龄：26 点赞：1098 评论：20



记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1373 评论：57



自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：3886 评论：102



去年我遗失了个包。里面有身份证，驾驶证，银行卡，社保卡，5千多块钱现金。后来多方查监控联系到那个人。可人家死都不承认。那是我搬砖早出晚归得的一点辛苦钱啊！我越想越气，无意间知道他有个女儿，比我小三岁，就在我公司附近上班，于是我开始每天花十块钱买束花去追他女儿。没成想居然追到了，上门那天他看见未来女婿是我后，脸都绿了…


------------
第4页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1671 评论：19



表哥以前是警犬兵，退役后就在家养了一些被人丢弃不要了的，到了他这里的狗狗仿佛都能与他无障碍交流一般，每只都相当听话还有一项技能……有次我看中一只，表哥不在家就跟舅舅说了想要只狗狗，舅舅：这么多想要那条牵那条我选了一条气宇轩昂的，可刚到家表哥也跟着到了，看着表哥气喘吁吁的样子，我父母连忙热情招待，我在一旁说道：表哥我把你最喜欢的那条狗牵回来了。表哥：没事没事，你养吧，不过它跟了我很久，知道好多事，我得单独和它说说让它签一份保密协议……于是我放手让表哥牵着那只狗狗单独出去了结果再也没
…

------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2389 评论：69



昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……看下时间，凌晨一点！！……


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1817 评论：38



我问一向高傲的美女同事小梅:什么情况下你把钱给别人，别人骂 你还不敢还嘴，陪笑脸？并且如果你手里有两瓶水(一瓶红牛，一瓶矿泉水)，你还舍不得喝红牛，自己喝矿泉水，然后那瓶红牛你还乖乖的给骂 你的那个人！小梅气的把文件夹往桌上一摔，愤愤不平的说:我特么傻 啊，拿 钱 给别人，骂我还陪笑脸 ，然后还要拿红 牛拍别人马 屁？旁边的美女小李笑着说:梅姐，我想起来了，还真有，你忘了吗，咱们一起去学车的时候，花了好几千，教练骂 你不敢还 嘴，还陪 笑 脸，自己喝矿泉水，红牛给教练!只见小梅怒视着我……
…

------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1461 评论：30



大姨姐家有菜园子，三天两头就给我们送点生菜。我天天吃感觉整个人都绿了，就让媳妇告诉她姐别再送菜了。今天我和媳妇都在店里，大姨姐又来送菜，媳妇想起我说的话，就对她姐说:“别给我们拿生菜了，你妹夫吃腻了，有韭菜吗，给我割点。”大姨姐看了我一眼，表示她懂了，，，，我无辜躺枪。


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2207 评论：44



高中时，我们学校的清洁工辞工不干了，那段时间，学校里的卫生是各班轮流搞的。这天，美女班主任在课堂上宣布：打扫食堂一次奖励5分，打扫篮球场一次5分，男厕所一次6分，女厕所一次8分……那时我正忙着看藏在课桌里的小说，根本没有听清班主任说什么。同桌推了我一下，低声说：班主任叫你包月打扫女厕所呢，赶紧答应下来！！我慌忙站起来，大声说：女厕所我包月了！谁跟我抢我跟谁急！！……结果我只扫了三天，就死 活不干了！因为全校的女生知道了，都骂我变 态！！！[捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1014 评论：15



今天早上小中雨，不方便骑电动车，就坐公交去工地。公交站等车时，边上一对小夫妻突然吵了起来，并且手里雨伞比划着，当时心想，唉，男的要倒霉了，离他们远点。结果瞬间就脑袋惊疼，并且感觉有液体从头上下来，第一反应脑袋破了。第二反应申手摸摸头上痛的地方，缩回手发现是雨水，没破值得庆兴。看着他们两个惊恐眼神。。。如果不是公交车到了，如果不是赶时间，如果不是他们两口子诚恳道歉。。。。真的想打听清楚，他们大清早为啥吵架的故事。。。。


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1721 评论：28



下班领导说车坏了，让我开车送他去市场买个卤羊腿回去吃。买好我一手提卤羊腿一手拎着老板的公文包，这时过来个人和老板打招呼，看了看我手上拿的羊腿说了句：这狗腿不错啊。老板点头：嗯，将就！我献媚的说：老板就是厉害，不光管理公司厉害，肉也买的好！不过，这是卤羊腿不是狗腿……这时老板的朋友和他相视一笑，继续说：这狗腿不错，不错……


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2844 评论：62



我一朋友网上认识个美女。刚聊两天就约他去喝咖啡。结果买单用了1000多。他说是两杯咖啡三个小菜，还开了一瓶不知名的红酒，说是遇到酒托了！我让他把那美女的号发过来，我和那女的聊！我和那女的一直聊了好多天，发觉这女的通情达理啊，也不像那种酒托啊？前几天我约她出去，我们总共才花了几十块钱，问其原因，是那女的不喜欢我朋友，故意的！昨晚她生日，我去了，还是在那个咖啡店！花了她好几千块，今天醒来竟然把我也拉黑了……


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1608 评论：64



有句古话:堂前教子，枕边教妻！昨晚，我给老婆说:一个家庭是不是幸福，子孙有没有出息，是取决于女主人，而不是男的！……我停顿了下:男人是不是有出息，上不上进，取决于妻子。如果女人懂得贤良谦恭让，男的有什么理由不努力呢？……我深情的望着老婆:如果，你对我好一点，贤淑点，我一定还你十倍爱恋！！！……老婆听完，站起来走到我对面:老公，我一定改，一定对你好，我努力做个好妻子，做兴旺三代人的好女人……老婆说完对我鞠了个躬……我很开心，觉得今天的谈话非常有意义，这以后应该就是我幸福的开始！
…

------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1569 评论：27



小时候特别怕读书，总是找这样那样的借口，赖着不去，把我妈惹恼了，狠狠的揍了我一顿。我心里那个气啊，在家里翻箱倒柜找了大半天，最后在​供桌下面找到了一瓶用塑料袋裹着的敌.敌.畏，心一横，扭开瓶盖就往嘴里倒，谁知道是空的，一滴都没有。我大声问在灶房里做饭的我妈：敌.敌.畏​在哪里？我妈说：你要了干什么？我赌气说：我要死 了让你们！！​我妈恼了，一声吆喝，和我爸揪着我，扒光了我的衣服捆在柱子上，竹棍都打断了好几根！！……[捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：2542 评论：94



我和美女老乡小王合租了一套房，两室一厅那种，只是为了省点钱而已！……看到我们进出同一道门的人都说我们是两口子，还有人愤愤不平，说小王这颗好白菜被我这头猪拱了……猪就猪吧，可问题是人家也不让我拱啊！所以我时常痛并快乐着……就刚才，人家小王说：你别胡思乱想啊！就算这个世界上的男人，死  得只剩下一个你了，我也不会嫁给你的！……卧槽！万箭穿心啊这一刻……


------------
第4页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1085 评论：38



看到老同学的签名变成了——男人没有对和错，只有成功和失败！发消息关心一下“：咋了这是？遇到什么难处了吗？”人家回我“：这不是备孕三个月了，天天在家腻歪，楞是没怀上！”哈哈，你这是把所有责任都推给你老公了啊！


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1924 评论：39



哥们来找我，说他周日同学聚会，要求都带着孩子参加，让小一辈联络联络感情，可他儿子初三，眼看中考了，学习紧张，，，，我儿子闲着也是闲着，他想借用用，，，，我一脚给他送出去了，我儿子不用学习吗？真是的


------------
第4页 作者：
渣女鉴定师
 性别：男 年龄：29 点赞：958 评论：9



在一餐厅里，相亲遇到一个特别文静的女孩，印象不错，还是忍不住好奇地问了句：“你平时也这么文静吗？”女孩幽幽地说：“平时要是这么温柔，还用得着相亲？”


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1085 评论：16



老婆刚 生 大儿子的时候，第一 次当爸没啥经验，，有天我给儿子换 尿 不湿，我把 尿 不 湿剪 开，给儿子穿上了，等儿子 尿 到床上，老婆发现了，问我，干嘛剪开？我:这玩意全封闭的，堵住了，怎么能 尿 的出来？哎哟，别 打 我，这不是看到小舅子给他儿子这样换的吗？


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：4533 评论：116



老家好多天没下雨，田 地 很 旱 ，这不老婆打电话让我请假回家浇 . 地！今天去找美 女领导，她问我啥 事请 假？我说回家浇. 地！美女领导笑了笑，居然提醒我注 意 身体，多泡 枸杞 喝！


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1574 评论：27



去城里办事，偶遇一个村里一起长大的发小。几年不见了，听说他过的还不错，自己还开了一个小店，日子过的有滋也有味的，见到我，非常高兴，非要和我一起喝两杯。虽然有事在身，也架不住发小的生拉硬拽的，于是，我便买了些东西跟他回家了。饭桌上，听说我还是单身，就对着他媳妇说，让她把她表姐介绍给我，表姐肤白貌美的，性格也特别好，就是有个小缺点，吃的有一点点多！我心想，能吃是福，这也没啥啊！我就顺口说了一句，有照片没？看看呗？看着发小手机里的膘肥体胖的表姐，我打了好几个寒颤，那一刻，我怂了。。怂了。。。


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1428 评论：30



记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……很成功的让他留了下来……可有些事，躲得过初一躲不过十五！第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……


------------
第5页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1361 评论：18



昨天，家里安排相亲，我不愿意去，但拗不过我爸妈，最后还是去了。结果一碰面，看到男方高高瘦瘦的，很精神，言谈也有趣，就有些心动了。尬聊了一会，男方问我有什么要求尽管提，他会尽量想办法满足我。我想了想，说：只要不打呼噜不磨牙就行了。。。男方脸色大变，支支吾吾了好一会才说这个要求太高了，恐怕做不到！我忍不住问他打呼噜很厉害吗？男方说他倒是不打呼噜不磨牙，可是他哥哥会，而且很严重。我松了一口气：他打他的呼噜，磨他的牙，与你有什么关系？？男方叹气说：我是替我哥哥来相亲的啊！！我。。。


------------
第5页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1978 评论：66



凌晨一点多，我起来上洗手间，洗手间的灯一开，入眼竟然是一条大的不可思议的老鼠在马桶里，四眼相对吓得我一声大吼，赶紧脱了拖鞋打它！老鼠却一转头钻进了马桶洞里，我立刻打开马桶按钮冲水，冲了五分钟，觉得应该冲走了！马桶暂时不敢用了，就过去隔壁小丽家借用一下洗手间。媳妇现在就想知道，我放着家里的洗手间不用，凌晨一点多去隔壁小丽家借用洗手间，会不会被小丽笑死？


------------
第5页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2642 评论：57



我与老婆在外上班！这天收到小姨子结婚的邀请，要我们俩务必回去参加她的婚礼！老婆问我要不要回去？我说我就不回去了，回去心疼！刚说完，“啪” 一巴 掌打 在我 头 上，懵懵的，母老虎不依不饶骂道:哎哟，这是 打 我妹妹注意好久了，看样子！还心 疼！我特么是心疼我请假这几天工资好不好，给你买套化妆品它不香吗？


------------
第5页 作者：
捡尸大队大队长
 性别：男 年龄：35 点赞：1106 评论：25



今天和媳妇聊天:我： 媳妇，以前有那么多有房还有车的高富帅和我一起追求你，你当时为什么会选择我这个穷小子呢？媳妇：你说呢？我：难道因为我长得特别帅吗？媳妇：呸～帅又不能当饭吃。我：难道因为我学习成绩好吗？媳妇: 切～书呆子一个罢了。我：那是为什么啊？媳妇笑了笑，然后说道：因为我可怜你呗！那些高富帅没有我的话，可他们还有房和车啊！你如果没有我的话，就真的一无所有了！我不想让你输的那么惨……


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：3325 评论：86



吃完饭到小区广场溜崽，和儿子差不多大的一个女娃特喜欢要我抱！今天她奶奶和她妈带她，她一见我就伸出双手:抱，抱抱！……她奶奶:这妮子，她爸爸抱她她不要，一见你就要你抱！！……我:亲，她知道和谁亲！！……特么，我的意思是抱多了，亲近…可她奶奶看我的眼神明显不对了！！


------------
第5页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 性别：男 年龄：100 点赞：2378 评论：53



我们厂的卫生是分区域自己打扫，前几天招了一个新的女同事，她的区域和我紧挨着，每天我去的都比她早想着一个小女生拖那么一大块地也挺不容易的，就把她的一起扫了，而她每次看见后都报以微笑，我也傻傻一笑，如此几天后，我发现我们已经心照不宣了……唉，要不是下午看见她老公开着车带着她儿子来接她下班，我连第二天她吃的早点样式都想好了……


------------
第5页 作者：
渣渣爱
 性别：女 年龄：19 点赞：1419 评论：21



我和闺蜜去玩，后来逛累了，买了一辆自行车，我载着她回到我家！闺蜜在楼下打电话，我先上楼，老公看着我骑着自行车回来，纳闷问道:你不是和你闺蜜开车出去玩的吗？我的天，我居然忘了我开车去的！刚想跟老公解释，闺蜜兴匆匆跑上楼对我老公说:姐夫，姐姐今天带我去玩，我们还一起打牌了呢。老公不可思议看着楼下自行车，对我说:你是说，你打牌输得把车都给当了？


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1744 评论：56



刚刚在地铁上捡到两盒周黑鸭，出于好心，对着地铁里面那绝望的失主喊到:下一站等我。。。可是那周黑鸭的香味太诱人了，找了个没人的地方，忍不住打开吃了一块，不知不觉都吃完了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2441 评论：49



今天未婚妻过来，看见我脸上的黑 眼 圈很心疼:别太累了，钱我们一起赚，彩 礼我让我爸别收了！！我:没事，只是连续加了三个晚上的班，今天不就休息了吗？！未婚妻说：一定要注意身体健康，劳逸结合，如果你累垮了，我将来怎么办啊？！看着未婚妻情真意切的眼神，我无地自容！！真特么愧疚，以后打农药坚决不熬夜了！！……


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1415 评论：32



我们高中食堂打饭就跟打仗一样，去的晚了别说是肉了连汤都没有。所以大家为了能尽快打到饭，都把碗带到教室藏抽屉里，这样一下课可以直接去食堂。那天第四节课是班主任的课，班主任让我们背书，大家各背各的。这时老师的手机响了，叮铃铃～～早饭没吃的我听成了下课铃。我二话不说拿着盆顺着窗户就跳到了外面走廊上,尴尬的是等我跑了十几米后才发现下课铃根本没响。其他同学也没有出来，班主任好像也要出来找我的样子。这时我灵机一动直接跑进了厕所，准备等班主任走了我再去打饭。就在这时真正的下课铃响
…

------------
第5页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2579 评论：61



当初无情女友当众跟我分手，就在这时候一个漂亮的小仙女突然拉着我的手用坚定的眼神看着我，问我愿不愿意跟她走！为了挽回颜面我俩相拥来到了优衣库，她指着柜台上的衣服说：把单买了，我都为你解围了！我tm……………………


------------
第5页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
 性别：女 年龄：25 点赞：1219 评论：30



上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1711 评论：25



今年装修的都差不多，前段时间一直没活干，工人都自找门路，跟别的公司去做了。现在公司接到活了，工人找不到了，老板让各工种头头去找人。下午公司通知开会，除了公司坐办公室的几个人以外，就水电工组，也就是本人到场的。老板急忙联系木工组，泥工组和油漆工组的几个人头头后，气急败坏的道：都是忘恩负义的家伙，让他们去招人的，现在都被招了，散会。。。


------------
第5页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1771 评论：166



问：如果有天你收到一个盒子，里面是你至今为止丢失的所有东西，你觉得会是些什么？答：


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1944 评论：53



昨天周末，几个高中同学来电说聚聚，吃完饭后找了了量版式KTV,我记得正在冷战的大东两口子，他们是因为一起对唱“知心爱人”才在一起的！！！我第一时间点了首“知心爱人”，想让他俩回忆从前，没想到这两货看见这首歌直接摔门走了！！！和大东死铁的山子告诉我:大东和他老婆约定，以后如果唱歌时，有人点了“知心爱人”就是他们离婚之时……我……这特么，我确实是有意的啊！！！……


------------
第5页 作者：
叶vVv枫
 性别：男 年龄：99 点赞：3826 评论：72



那年我们单位第一次让同组选小组长我们组妹纸多，我买了很多雪花膏啊小零食啊，送给她们拉票。她们都害羞地说：“一定会投给帅哥。”稳了！然而结果出来，我一票没得，另一个帅气的男同事当选……


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1855 评论：80



朋友老豆过身，我和闺蜜去买花圈准备去祭奠。纸扎店内，闺蜜问我：你看那个纸扎的帅哥好看不？我很忌讳：好看是好看，你问这个干嘛？闺蜜：先问清楚你百年需求嘛我默默的 操 起 了 桌上的裁 纸 刀。。。


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1811 评论：50



昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！


------------
第5页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2631 评论：58



高中时，我们班的班花小李那可是相当的漂亮，有沉鱼落雁之美，闭花羞月之貌，她喜欢穿白色衣服，我们大家都喜欢喊她小天鹅！时隔多年，同学们聚会，长相很丑的小张居然开着宝马载着班花小李一起来了，小李还是一如既往的美，更多了一些丰 满！真是令人羡慕不已！大家相互的敬酒，发言，纷纷夸奖小张混的好，又抱的美人归……小张看我一言不发，问到:义哥，你也说句话呀！我咳咳了两声，开玩笑的说:那我就实话实说了啊，小张啊，你可真是我们班混的最好的赖蛤蟆……


------------
第5页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1584 评论：29



老家有一养猪场，门前装了个声 控 灯，每次晚上从那过，我都会“啊”一声，灯就亮了，有时不亮，再大声“啊”一声，准亮！这天晚上去买东西路过养猪场，乌漆嘛黑的，我“啊”一声，没亮，于是我又大声“啊”一声，灯亮了，特么一条大黑狗 从门里嗖的一下跑出了，“汪`汪`汪”向我扑来，足足溜了我二里地才罢休！！！！！


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2228 评论：80



虽然拿到驾照后的一年里再也没有摸过车，但这并不影响我买车的热情。在朋友的帮助下我选了车，提车的那天他却突然有事来不了。我学的手动挡，买的自动挡，又一年多没摸过车，纯小白一个，怎么开回家这是个问题。好在销售顾问比较认真负责，交车时他详细的介绍了车的概况，怎么挂档，怎么起步，怎么驻车，怎么换档，怎么开近光，远光等等。最后还坐副驾驶上陪我在周围溜了一圈。开车回家的路上，我是越想越不对，我在驾校花了大半年时间，交了几千大洋，考了四次，还不敢上路……结果到销售顾问这里，半个小时搞定了！


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1506 评论：19



昨天一挚友生日，发了个地址叫我去吃饭，到了指定地方，看见两个和挚友共同的朋友，以为他俩也是过来参加生日聚会的，就一起进去了！！！……看见主持人请寿星公发言时，我才发现这个生日宴是和我有点小过节的生日，难怪挚友一直没露面！！……不管了，再吃一口，反正脸已经丢了！……


------------
第5页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2312 评论：78



你们买菜喊卖菜的老板，买麻辣烫喊卖麻辣烫的老板，买烧饼喊卖烧饼的老板，就连地摊上贴个手机 膜 也喊老板！可为啥我花30多W买个拖拉机耕地，你们左一个师傅，右一个师傅！没一个人喊我老板？？？


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1222 评论：25



初二，学校举行校运会，作为村一中的F4，为了班级的形象我报名参加了篮球比赛比赛的那天为了给班级带来好运，我前一天赶集时用了十块钱买了七条红短裤，买回来想着都是新的也就没洗，比赛时便随机穿了一条……到了球场上后一阵猛力运动，尼玛，红色短裤褪色了，还特么有些严重。汗水都染成了红色，鲜红的汗水顺着大腿往外流，当我正想和裁判说一下时正好又接到队员传过来的球，爱表现的欲望让我带着球就跑，然而激动、紧张、加上剧烈运动，让我出汗量猛增整个大腿到小腿之间全被染红了……就在我准备三大步上篮时那
…

------------
第5页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1530 评论：21



我们机车车友会说好晚上七点在冰啤广场聚集！我是会长，我本来要第一个到，但碰巧单位有事，一直拖到九点多才下班。我匆匆忙忙回家开上我的川崎赶到，想不到那帮臭小子早开着机车走了！还留下一大票帐单等我买帐！我把帐单买了，出来准备开车，不知那个混蛋放着我的川崎不偷，却偷走我的头盔！弄得我是走路回家，因为不带头盔我是坚决不开机车的！……


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：3872 评论：114



夜里有人敲门，打开一看，竟是个美女，提着几兜水果，她微微一躬笑着：您好帅哥，我是8楼的，明天我家装中央空调，师傅说想借用你家窗户拉下绳子，可以吗？见我应允，美女把水果放进门内就跑了。一个西瓜，一兜香蕉，约有五斤左右的葡萄，还有刚做好的蒿子馅饼，于是切了瓜，洗了一盘葡萄，连造了几个馅饼，正美美的吃着，门又响了，打开一看，还是那美女，她怯怯的说：“不好意思啊帅哥，刚才跑错了楼层，窗户不是用你家的。”


------------
第6页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：1753 评论：47



区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起去参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被校长找去骂了一顿……他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分……哎，不知道这个老师该高兴，还是悲哀呢？


------------
第6页 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：2552 评论：50



媳妇最近天天摆摊卖串串，天天回来兴高采烈的，边数钱边跟我讲今天又赚了多少，我看着她开心我也跟着开心！连续卖了一个礼拜，昨天晚上回来，不数钱也不跟我说话了，我很纳闷，就凑过去逗她：咋滴啦，今天赚得少了呀，没事，明天咱们继续啊！媳妇一跺脚：继续毛线！今天在麻将馆门口摆，生意好得不行！！老板娘说，她反正闲着，帮我看着，让我打两圈！特么，辛辛苦苦一个礼拜，白做了不说，还搭上了半个月生活费！


------------
第6页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1979 评论：34



小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。


------------
第6页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：1913 评论：42



同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”


------------
第6页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1853 评论：54



这个夏天热的可以，家里没空调只有风扇，晚上热的不行只好 裸 睡，第二天醒来发现150多只蚊子给我点赞了，而且还发了 红 包。


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1212 评论：33



昨天下班在家门口捡了一百块钱，我直接交给老婆，我知道，这肯定是她给我挖的坑，当我傻啊，我会跳吗？？……老婆看都没看这一百块，直接丢到垃圾桶:这是我上午丢的，假钱……然后狠狠的盯着我:你明知道是假钱，还假惺惺的给我什么意思？？我……


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1887 评论：66



妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1553 评论：26



下班路过菜市场，顺带进去一买点菜，素菜买好，出市场门口有卖烤童  子  鸡的。就问滩主：烤   鸡多钱一只?滩主一边忙着一边道：三十五。我：涨价太多了，年前才二十五。他看看我：隔壁弄堂里，有二十的，我老婆在那里卖。我？？？？？？刚好在我回去路上，真见到女滩主在卖。就问她：为麻这里卖二十，你老公那边卖三十五？？老板娘：自然你从那边过来的，应该是熟客，实话告诉你吧，这些都是昨天前天卖剩下的，运气好的，你还能捡到上午的。这么热的天，我敢买吗？


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1063 评论：29



儿子的妈要六一礼物，过儿童节，我给挡回去了，都几十岁的人了，不能惯着。。。。中午和她一起吃饭，吃饭时她有粒米弄脸上了，奔着取乐的精神。就用舌   头去    舔   那粒米，刚把头靠过去，她抬手来挡我，随手对我下巴往上一推啊，悲催的是我的 舌   头还没缩回嘴里。


------------
第6页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2567 评论：44



十八岁那年，我喜欢的女孩给我发来一张小时候家族的全家福，说只要猜出哪个是她，就答应和我在一起。我猜了几次都没猜对！她失望的说，看来我俩是没缘分了，当时我就在妈妈肚子里，这么明显你居然就看不出来！


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1511 评论：51



昨天遇见儿时的玩伴二丫，不由又想起了那时往事！！……二丫大我两岁，小时候我们都是她的跟屁虫，发小二蛋更是什么都缠着二丫，用长辈的话说，他可以没有爸妈，但不能没有二丫！！儿时都玩过一个游戏，叫过家家，我演得最多的是仆人，二蛋演太子或公子，二丫呢，不是皇后就是主夫人……在游戏里面，二丫反正就是二蛋的长辈……昨天我看见多年不见的二丫很激动:二丫，你什么时间到长沙的？怎么不打个电话，请你吃饭啊！二蛋也在长沙，我叫他！！……就在我想拥抱二丫时，咳咳，边上传来一阵咳嗽声，是二蛋的爸！！往
…

------------
第6页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1072 评论：26



在工厂做机械修理的时间，主管让我带他刚辍学的侄子！带他的第一天，我给他说:下班别走，我俩要调机！！……半个小时主管找到我:让你带下我侄子，你还要他请你“瓢机”？？……我……卧槽，我说的调机！！！……


------------
第6页 作者：
一脸，美人痣。
 性别：女 年龄：28 点赞：2199 评论：89



昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…


------------
第6页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1213 评论：22



听同事说公园里最近多了十多个铜人塑像，有男有女，都是真人装扮的，而且都很有趣。我心就热了，就想看看是不是真的。我在公园里转悠了一阵，看到河边有一个女铜人塑像，相貌身材都是上等，就过去搭讪：美女，加个V X好吗？塑像不说话。我自吹自擂了半天，把我夸得天上少有，地上没有的好，把我自己都感动了！！……我见塑像一直不理我，心中疑惑，用手一拉塑像的胳膊，硬梆梆的，根本拉不动！！原来，这是个真的塑像啊！！[捂脸][捂脸]后来我才知道，原来是同事故意忽悠我的！！[捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
再见单身狗
 性别：女 年龄：19 点赞：1249 评论：41



别人家的孩子都是一岁多开始丫丫学语，我闺女快三岁的时候还不能说简单的单词，贵人语少啊！可把两大家子给急坏了公公婆婆干脆和我们住在一起替我带孩子，过了两月效果并不明显。然后又换成了我爸我妈搬过来住最后双方亲家得出结论：不是孩子问题，是我和老公的问题，俩人都是不善于言语的人，一整天就听到我俩对话如下～早上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！中午…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！晚上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！：你俩就不会唠唠家常？工作？聊个电视剧？哪怕唠个新，闻，联，播也成


------------
第6页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1261 评论：30



今天晚上不知道怎么突然想吃饺子了！还剩一个饺子的时候我准备买单，于是我喊道:小姐姐，打包[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1492 评论：27



侄子谈个对象,后来听说他俩拜了。我问侄儿为啥黄的?你不是总去他家的吗？侄儿说: 我天天去的!我: 那你去了都干啥了?说来听听？侄儿：还能干啥！女友带我去田里干活呗，这不是田里事忙完了吧。我。。。。


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：2066 评论：79



大伯是中学化学老师，很小我就了解了一些化学知识，比如氧气不溶于水，还是人体必须气体……有年三十，父辈们在一块吃好饭后我小叔提议：没啥事可做，要不一起去泡个澡吧，他们左看看右看看就同意了，一起去的还有我们小一辈的男孩，到了澡堂后，大人们在一头，我们小孩在一头，泡在温水里别提有多惬意了……当大人们闭目享受着温澡水，哥哥弟弟们打水仗时，我突然看见父辈们那边有气泡冒出来，我一下就想到那是氧气，不能浪费啊，于是我游了过去，而那边刚好又出了一个大水泡，我赶紧站起来低下头脸贴水面等待着，看
…

------------
第6页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：32 点赞：2736 评论：85



我曾经也是有过梦想之人。如今望着镜子里那满脸皱纹的自己，心中感慨万千：才三十出头，活出了五十多岁的感觉…一个媳妇都招架不住，​当年是谁给我的勇气，让我幻想着三 妻 四 妾的生活…


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1154 评论：11



闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1177 评论：34



去融城国.际办事，在大厅等人！！一女的背对着我们打电话，声音悦耳，摇来晃去的身姿还算婀娜，就是穿着平底鞋配丝袜，有点不伦不类……同行的小李看着她对我说:正哥，我赌她最少三十，你呢？？我还没说话，她转过身来……我去，吓死我了，是个最少六十的老大爷！！……


------------
第6页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1068 评论：17



有只喜鹊上个月，在我家后院树上做窝。今早我怂恿侄子:喜鹊窝里应该有幼鸟了，你去抓来咱们养着，好吧？侄子说好，他连忙付诸行动！过了半天，他灰头土脸地回来，脸上青一块紫一块！我忙问怎么了，他答:我爬树上，刚要掏，从喜鹊窝里跳出来两只斑鸠！两只大斑鸠啄我脸，好疼好疼！叔叔，你说是喜鹊窝呀，怎么里面住的是斑鸠？我也不知道啊…[嘿嘿]


------------
第6页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2130 评论：64



我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。今天女友要检查我手机，我嘴 贱的说:把你手机也给我看看呗[嘿嘿]谁能知道女友大方的把手机递给我说:顺便把购物车清空了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：1429 评论：32



这几天高温，感觉要被晒化了，这两天碰巧有事需要外出，一身的防晒装备捂得相当严实，帽子口罩墨镜防晒衣，九分裤我还给配了双长袜，反正没有一寸皮肤漏外面。昨天中午我去搭巴车，车上人挺多，有好多没戴口罩的，那时听到跟车售票员跟他们讲注意防护什么的，看到我上车，售票员让我在前面站一会儿，她指着我对大家说:看到了吧，这位美女的防护做的就很到位，不管是防晒还是预防疫情，你们都应该学习一下。开车​一小时后……我晕车反胃直犯恶心，这时坐我边上的那个人看到了大声说:看嘛，大热天捂这么严实还让我们学习呢，这都捂中
…

------------
第7页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：556 评论：7



嫂子今天刚出差回来就跑我房间问我:“小鱼啊，嫂子对你好不好？”我:“那自然是好的没话说！”嫂子:“那嫂子问你话你能不能实话实说？”我:“嫂子放心，我一定知无不言，言无不尽…”嫂子:“那我出差这几天你哥晚上出去喝过几次酒？举报一次我给你一百块钱。”我说：“嫂子放心，我哥一次也没出去过”嫂子哼了一声：“果然是兄妹情深。”我:“那是，我哥对我这么好，我怎么能为了五六百块钱出卖他呢…”


------------
第7页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1630 评论：48



刚刚，女友喝醉酒了，给我打电话，我跑去照顾她，基本已经神智不清，胡乱说话，然后趴下睡觉，突然她坐起来，拿起手机，急忙忙的打了几个字，又呼呼大睡!我想这神经病，喝醉酒了还不忘玩手机!结果我微信收到她发来的两个字: 晚安!


------------
第7页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：961 评论：16



家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高，奶奶说待遇也不错，爷爷说除了工资还有其他收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。爸爸听后满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4263 评论：125



在广东打工，无意中知道厂里新来的文员妹子，本地人，家里很有钱，有几栋房子出租。于是，立马热烈追求，死缠 烂打之下，妹子答应试着相处。520那天，和她出去玩，天黑了就去开 了 间fang。为了让妹子相信我是正人君子，我睡地板，她睡 床 上。第二天醒来，发现妹子不在了，留了一张纸条，说她这样一个漂亮妹子 睡 在 床上，我却没有行动，说明我很有心 机，爱的不是她这个人，而是她家的 房子 和 钱……


------------
第7页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1507 评论：29



办公室的单身吃货小胖妹趴在桌上，吐槽到今天连个红包都没收到。我说我给你发，我俩凑一对吧？她说好啊，快发。我转账了5 2 0去她微 信。同事们都起哄恭喜。胖妹的脸红红的，我挺高兴的。中午，胖妹拿着包薯片过来塞给我，说：“你还苦着脸啊？我也没办法…我刚才想着你的样子，居然没胃口吃东西。红包都退给你了，这包薯片也给你，你还赚了呢！”


------------
第7页 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：24 点赞：1487 评论：29



天气热，想约男神去旅游。男神问都带什么，我害羞的说：有你就行了。第二天他托人带了个礼盒给我，说这是有他照片的团扇，他没空，但他的照片与我同在…


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2061 评论：44



群里有人发语音红包:正哥我爱死你了！！……我点开的时候，刚好一个悦耳动听有如莺啼燕的声音:正哥我爱死你了！！……幸亏今天早上暴雨，不然我到现在还没出门都不知道怎么解释！！……


------------
第7页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1700 评论：60



今天520，终于发工资了。下班回家买了老婆喜欢的黑周鸭。谁知道在我挤进地铁的一刹那，东西掉了，门关了[大哭][大哭][大哭]这对于我一个贫困家庭来说，这无疑是雪上加霜，我怎么对老婆交代，她可有两天没有买给她吃了。而我又隐约听到那个小姐姐在喊:下一站等我，还给你。。。就是那句话又让我重燃希望。。。


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2353 评论：27



母亲节，领导带我们加班，这时他母亲过来给送宵夜，热情的给我们洗水果吃。领导说她不该晚上出来，路上不安全，这是给他添乱。我走过去劝说：今天是母亲节，阿姨也是关心你，才过来看你，你看，你这样说她多伤心啊……领导内疚的问我：我忙的忘了这事，这怎么办？我连忙说要不送两套化妆品给阿姨吧！老板说这事交给你了，多少钱找我报销。我立马打电话给做威 商的老婆，让她送两套化妆品过来，这个月我老婆成功卖出去两套，离她喜提合 谐 号又近了一步，开心！


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2072 评论：44



昨天参加一个婚礼，主持人要新郎新娘表演才艺的时间，新郎唱了一首很经典的歌:念亲恩！……新娘呢，在新郎唱到一半的时间，甩掉婚纱，直接跳起了劲舞……我坐新郎爸的边上，他看见儿媳妇跳舞猛的站起来，我以为他是要发脾气，就想拉住他！但，没想到他对他老婆说:来，这气势不能输，我们上去扭个秧歌……


------------
第7页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1633 评论：19



我在火锅店吃饱喝足，连着抽好几根烟！刚准备起身结账，手里烟头掉进汤里！服务员给我后排食客加菜，刚好路过我这桌！这才发现服务员居然是我前女友！看着汤里烟头，她心中顿时明白了一切！她鄙夷地看我一眼，朝收银台吼道:老板娘，有人想吃霸王餐…


------------
第7页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：2491 评论：53



下楼不小心摔跤，把小腿擦破了一大块皮，血肉模糊的，我去社区医院包扎，外科室是个眉清目秀比我都好看的实习医生，很是细心。为了快点好起来能穿裙子，我每天都一瘸一拐的去换药。今天去时，他让我等一下，就出去了。正好我也去一下卫生间。路过男厕时听见内医生的声音，应该是在打电话，说不舒服。我顿起敬佩之情，医生不舒服还要坚持上班，真是不容易呀！内医生说：“就是那个腿伤的！我都说了不用换药那么勤快了她还来，每次都直勾勾盯的我瘆得慌，太难受了！”


------------
第7页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：1460 评论：26



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


------------
第7页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：2718 评论：55



侄子过来问我，用要是……就……，造句怎么造？我启发的举了个例子：要是努力学习，你就一定能进步。他似懂非懂的走了。一会帮他检查作业时看到他是这样造句的：要是姑姑好看，她就一定能找到男朋友


------------
第7页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1441 评论：64



昨天被老板叫到办公室挨训了，那唾沫星子就好比打农药一样乱飞有味，我吓了又不敢说什么。。。


------------
第7页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1329 评论：55



坚持泡脚两三年了，睡眠质量也还不错，最近几天太累了，闭上眼睛很快就能睡着。今天早上醒来感觉脚凉，起来一看脚还在盆里，水都凉了。就问老妈我怎么了？老妈一脸鄙夷的说：你泡着泡着脚就咕咚一下躺下了，谁知道你是泡嗨了睡着了，还是昏过去了？“那你就没把我脚捞出来擦擦，给我盖好了？”老妈笑了“搬不动”哎～瞬间整个人都不好了。[捂脸]


------------
第7页 作者：
满地菊花黄
 性别：男 年龄：46 点赞：1186 评论：59



建议所有的车上安装酒精测试仪，吹了才能开！要少多少酒驾哦


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1439 评论：130



那年那人那山第五十一章：一场浩劫楚秀良猛喊了一声：“妹！爸呢？”，秀芬一个激棱，回头一看是楚秀良，大哭起来：“哥！爸…爸走了！”楚秀良虽早有心理准备，闻言还是像塌了天，呆在那里傻傻不能言，直到秀芬扑他怀里才如梦初醒，流下两行清泪喃喃道：“这咋办呀？我以后咋办呀？”秀芬抱着哥哥，哭得上气不接下气，面包车司机不耐烦了：“定金快点付了，我好准备呀！”秀芬才想起司机在等，抺去眼泪拿钱包开始数钱。见到钱，秀良清醒了，拦住秀芬问：“啥钱？要多少？”司机道：“运你爸到乡下老家，六百块。
…

------------
第7页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：957 评论：18



初中有一同学，身高体胖，体重达到200以上，（他老爹杀猪的，估计是🐷肉 吃多了）那年刚好举行校运动会，200米x4接力赛，那哥们被我们怂恿着也报了名。分队的时候没人要他，只好被我们几个死党接手了，我们另外三个都比较瘦小，动作比较快。所以让他排在第四。前面三个遥遥领先，轮到他的时候，拿到接力棒只跑了一半左右，一屁股蹲在地上不动了。体育老师以为出什么事了，赶紧跑过去扶他起来问我……我……跑快了，会喘……会喘气体育老师一脚踹他屁股上我……我……跑快了也，也喘气


------------
第7页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2180 评论：51



自己开了一家小便利店，这天外面突然乌云密布，没一会下起了大雨，在店里看到一位长发飘飘、着短裙装的美女飞快的跑到店门口的铁皮蓬底下避雨，一直下个不停，想着美女站的也挺累的，于是我热情的拿个凳子出来给美女坐，想不到的是美女狠狠地瞪了我一眼，骂我:别想好 事了！然后冒着倾盆大雨飞似的跑出去了！


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2046 评论：44



劝小舅子尽早要二胎，他面露难色，纠结了很久，然后郑重地对我说:“那你得帮我，，，，，，你知道对于一个学渣来说，给孩子起名字有多难吗？你得先帮我起好名字，，，，”嚯，虚惊一场！


------------
第7页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1216 评论：19



我有个侄子，小学念完就辍学了。十六岁时，嫂子天天催他找媳妇，侄子貌似也有些心动，被我制止了：他现在还是个孩子，找个比他小一点的姑娘，生个小小孩，到时候三个小孩闹腾起来，谁受得了？！嫂子想想有理，遂不提……如今，侄子已快奔三了，还没找到对象……每次见到他，我都得绕路！不为其他的，就因为嫂子天天说，当初侄子要娶的女孩现在是他婶婶——我老婆！！​


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1626 评论：23



出去扔垃圾，打开门发现对面李阿姨门口也放了袋垃圾，我顺手一起拿下去扔了。出去买了瓶啤酒回来，正遇到李阿姨骂街：哪个天啥的！我捡一早上瓶子刚放门口就给我拿走了。这时楼上的熊孩子二胖指着我说：奶奶，就是他！我看到他把你饮料瓶拿跑了，肯定拿去卖了，你看，他把卖的钱还买了瓶啤酒呢……额！这下我跳进黄河也洗不清了！


------------
第7页 作者：
鱼小鱼好棒噢
 性别：女 年龄：24 点赞：1008 评论：16



家有俩宝，哥哥和妹妹。他俩闹翻的时候，谁都不理谁。但是，当他俩好的时候，真是好的让我很迷惑。早上我买了两个牛肉包，本来打算让他俩一人一个。谁知道饭桌上，他俩把两个包子分别掰成两半，相互间各自送出自己的另一半……​


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1254 评论：26



读初中的时候，我是班上的学习委员，学习成绩一直都是全校数一数二的。所以，老师们都认为，我一定能考进市一中，那所我们省有名的重点中学！可现实是那样的残酷：我不但没有考上市一中，就连县一中也没有考上……班主任大失所望，把我叫到办公室里，骂了我一顿，叫我把家长叫来。我哭着说：X老师，我毕业了！班主任一拍脑门说：我去！被你气糊涂了！！他出了一会神，问我有什么打算。我小心翼翼的说：我不知道啊！实在没办法的话，学着去要饭吧！！


------------
第8页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1307 评论：24



刚上初一的第一天，我就把班上的一个男生打 哭了，因为他说刚好和我同桌的表妹和我很有“夫 妻 相”！那时候我不了解夫 妻 相的真正意思，但夫 妻两个字是听得懂的……那一天，我在班主任的命令下，向男生道了歉，事后还被表妹骂了好几次，说我野蛮，不像个读书人！[捂脸]其实她哪里知道，如果我不表现的强势一点，万一有人欺负她怎么办？我总不可能每天二十四小时跟着她吧？！


------------
第8页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：55 点赞：1209 评论：26



今年都知道的，生  意  难  做，工 作  难找。。。。侄儿托我帮侄媳妇介绍个工作，动用好  多关  系才帮她找到比较合适的工作。上午接到侄儿电话，说是侄媳妇要换工作，让我再帮忙。太麻烦了，我不愿意就回他：她要上班挣钱是好事，折腾啥呢。可我下班回家，侄媳妇正在我家跟我媳妇聊天，看见我回来了，喜笑颜开说：叔，我是来谢谢你的。你给我介绍的化妆品店的工作我很喜欢。现在我那店里正做活动。我买了三万多块钱的，我正跟婶儿说让她也买一些呢！


------------
第8页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：3156 评论：63



老爸老妈吵架了，老妈生气了跑回娘家了，我跟老爸去接她，到了舅舅家，老妈坐在沙发上抹眼泪，舅舅生气地瞪着老爸：你说你，把我妹气成啥样了，这来了老半天了，哭了老半天，你就不会哄哄她？老爸涨红了脸：我哄了，可是怎么哄她都不理我！我有点好奇，老爸竟然会哄人？我忙把老爸推到老妈身边，让他去哄哄老妈，老爸梗着脖子，扯了扯老妈衣服，粗声大气地说：哎，你别生气了啊……


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1002 评论：5



那年那人那山第三十二章：钱去楼空红军很惊讶的问：“怎么了?是怪我昨天没来接你吗？”秀芬面无表情，眼角泪珠往下飞速滚淌着。　　红军凑上前，蹲下握住秀芬的手道：“好了，我知道错了，下次不管再晚，哪怕骑车也过来接你，好不好?”　　秀芬触电一般用力拽回自己的手，歇斯底里大叫一句：“你走啊！我不想再看到你！”　　红军吓了一跳，见秀芬如此激动，好像真想分手，有点莫名其妙，他盯了秀芬一会，眼见她侧脸昂头，只流泪不再说话，态度相当坚决，思忖一会问：“为什么？总得给我个理由吧?是…因为我没
…

------------
第8页 作者：
凋零人生
 性别：男 年龄：29 点赞：1148 评论：10



辞职了，老公没有任何怨言，只说了句 : “ 没事我养你。” 当时各种感动。从来不管钱的我在家无聊就算了算，自从不上班省了交通费、饭费、电话费，化妆品、衣服、包包买的也少了，算完一看，辞职后家里攒钱比我上班的时候多了，这尼玛什么情况，终于理解他这么支持我辞职了！


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1560 评论：31



一次去相亲，女方一来就说：我不在乎你有没有车啊房啊什么的，那些都是身外之物，太俗！但是，你的学历总不能比我低吧？我二 本毕业，你呢？我想了想说：博士前！女方蒙圈了：我只听说过博士后，博士前是什么鬼？我只好说：差点就是博士了。女方追问个不停：那你什么学历？硕士？研究生？……再不行，至少也得是个二本吧？我被逼急了，只好说了实话：如果不是高三的时候，我被开除了！那么，一切都有可能！！


------------
第8页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1257 评论：17



听小侄子跟我闺女商量：“我们得想个办法让姑姑把冰箱里的雪糕主动拿给我们吃！我们夸她漂亮怎么样？”姑娘嗤之以鼻：“我宁愿不吃，也不会去拍这样的马屁的！”


------------
第8页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1064 评论：24



一多年没联系的同事突然找到我说家里有急事要借点钱，关键现在真的拿不出钱来，于是想到一个放高利贷的发来的短信，我复制下来给他发过去了，这货居然骂我！还把我拉黑了！我特么做错了吗…………


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1438 评论：36



那年那人那山第三十九章：擦肩而过杭州火车东站，坐了二十多个小时的红军，一脸疲惫的下了火车，刚出车门，猛的一缩脖子，一种掉进开水中的灼烫感迅速传遍全身，身上瞬间起了许多颗粒状的小鸡皮疙瘩。　　明晃刺眼的火辣太阳下，竟隐约能见到类似于火苗般的热浪弥漫升腾着，马上有汗开始从皮肤往外渗，实在是太热了！　　几个小姐姐推开挡住道的红军，用精致小包遮住头顶，迈着裙下露出的白花花大腿，缩脖跑的像慢了点会被抢煎似的，惊恐的奔到阴凉处，用手不停的搓着胳膊，难以置信的往下咧嘴囧脸看着天空。　　拥挤下来
…

------------
第8页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2634 评论：52



夜跑，发现前方有个阴井盖，不翼而飞！我赶紧快步上前查看，却不慎与路边一老大爷撞了个满怀！大爷说我故意找茬，扬言找人收拾我。他眼神不大好，一步步向前走！我怕他掉落阴 井，连忙大喝一声:站住！他脚步一停，回头纳闷看我一眼！只见从一栋楼上飞下一个带汤泡面桶，直接砸他脑门！大爷抹了一把脸上的老坛酸菜，怒道:你特么居然还有帮手！


------------
第8页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1545 评论：18



和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1618 评论：30



刚结婚时，陪老婆回娘家，半  夜就听到丈母娘在训小姨子：你也老大不小了，能不能长点心！平时没饭你吃吗？别人家姑娘来客人，连水都不敢喝，怕上厕所尴尬，你说你吃  撑  也吧了，这大半夜不睡觉，在房间里跑  步消食，还让不让别人睡         觉了？小姨子：谁让姐夫他们在我面前秀恩爱的，欺负我 单  身。。。。。


------------
第8页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1629 评论：43



那年在东莞打工时和朋友逛街，走着走着失散了，因为身上没钱，就一个人从厚街走到东莞老总站，再从老总站走回虎门。从下午三点多一直走到晚上两点多。身上没有暂住证，太晚了怕被治安队乱抓就在厚街一个刚建成的汽车博览中心门前的花葡里躺了两小时到四点多又开始走。谁知刚走没多远就被几个治安队的撞见了，开口就问我要暂住证。那时候又困又累又饿，恰好一个女治安员手里正拿着一把烤串在吃。那味道实在太香了，我也不知道咋想的，居然一把就抢了过来，当着他们的面狼吞虎咽。这一幕顿时把他们惊呆了，治安妹子看着看着眼泪就
…

------------
第8页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2267 评论：29



你相信一个名字能改变人的一生吗？我们村有一哥们叫大砖，他爸妈原本想以后最少也要上个大专，谁曾想上户口把大专写成大砖了，这哥们刚出门打工就被骗今黑砖窑两年现在看啥都想搬…………


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1135 评论：42



求助🆘媳妇在网上新买了一箱芒果，没熟透，让我回家放个香蕉催熟一下。我想问问，是不是放香蕉皮也有同样效果？在线等，挺急的！


------------
第8页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：2035 评论：53



上大学二年纪的时候，学费很贵。中午，艳阳高照，跟女友去食堂我把饭卡递给她，自己去拿筷子。看见她端着大鱼大肉走过来，递还给我饭卡，我咬了咬嘴唇，女友笑着说快吃快吃，我紧紧握了握饭卡。晚上，雨密风浓，一个人再去吃饭，发现饭卡还是原来的28.5。


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1409 评论：37



我结婚那天，穿着帅帅的西装，看着同样打扮的花枝招展的她，心中感慨万分。我们是媒人介绍的，还记得相亲那天，她带着她表妹，我带着我一个堂哥作陪。我正回忆着过去，她款款的来到我身边，轻启朱唇：表妹夫，以后好好对我表妹，要不然我饶不了你。我连忙点头：会的会的，感谢堂嫂百忙之中，还过来参加我的婚礼啊。


------------
第8页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2027 评论：72



买菜时我说，要半斤瘦肉，细细滴给我剁成臊子……然后，我要半斤五花肉，也细细滴剁成臊子。等她剁完了，我说，再来半斤肥肉……话还没说完她就很激动，骂着我听不懂的土话……我特么又不是不给钱对吧。包馄饨分几种口味咋了？天底下还有这么不讲道理的人……到下一家：老板，你这里有软骨吗？


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1520 评论：39



洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！我……


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：2609 评论：69



假期带男友第一次见我父母，表现的很不错。晚上老爸说要和 我男票一起 睡。第二天看到都是黑眼圈的男票，我好奇的问:你这黑眼圈咋回事？？？男票委屈的说:他一个晚上都没敢睡，怕睡着了像搂着你一样不自觉的去搂你爸，谁知道半夜，你爸却搂着我，吓了我更不敢睡，也不敢动[大哭][大哭][大哭]


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1580 评论：28



以前去煤，炭公司培训时，有一天老板问我能不能考及格，我很谦虚的说：如果我都考不及格，至少有百分之九十五的不及格！……等到了考试那一天，我才发现自己还是太年轻了！如果我考不及格，那一批培训的人153个，一个都过不了关！因为我发现，有好些人连自己的名字都不会写！！……


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1954 评论：46



在某 音 与儿子合 拍了个视 .  频！喊话:儿子，老子 养 你不为别的，只为百年以后有人喊起 灵！儿子笑了笑调皮的说:老爸，不用等到百 年之后，我现 在就 可以喊“起 灵”！特么的！


------------
第8页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2432 评论：52



妻妹最近住我家！这丫头青春靓丽，我总忍不住多看她两眼，为此没少挨媳妇骂…那天看《封神榜》，妻妹打扫卫生，拿着拖把抬头问:姐夫，你喜欢里面的谁？我想也不想地说:二郎神杨戬！媳妇一听，忙从卫生间出来揪住我耳朵，怒道:咋滴，平时俩眼睛不够用，还想变三只眼儿一起看吗？我……[诶~]


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1324 评论：38



厂房部分装修，中午吃饭，和他们厂里一群女同事们坐在一起。研发部主管小姜问我：马叔，和我部门这么多美女在一起吃饭有啥感觉，有什么感觉？我说：众星拱月。小姜骄傲的说：这种感觉就对了！你不觉得我们每个人都漂亮得像星星吗？我笑了笑道：不不不，我是太阳。


------------
第8页 作者：
梦若流水
 性别：男 年龄：0 点赞：1225 评论：39



酒店值夜班，我和餐饮部美女经理当班。我俩巡完楼回来，都凌晨一点多了，多少有点饿，就在值班室里喝了罐听啤。美女说:看把你饿的，想吃肉么？说完就走了，我满怀期待地等着过了十几分钟，她提了一个黑袋子过来:快吃吧，还热乎呢。我打开一看:粘鼠板上一只老鼠在动


------------
第9页 作者：
金失&金华…
 性别：男 年龄：35 点赞：1317 评论：21



快父亲节了，学校要求我们做有关父亲节的走廊文化。可是马上要期末考了，为了节省时间，我们都是在网上下载现成的图片，打印出来，贴到走廊的。刚才路过四年级一个班，发现他们走廊文化有一张图片很奈斯，我就蹲下来看看，结果……在上面感恩父亲节的大字下面，还有一行很不起眼的小字：“庆祝xx药店五周年，回馈老顾客，XX痔疮栓买一送一……”笑得我，一下子就坐在了地上……


------------
第9页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：61 点赞：1052 评论：19



听我爷爷说，当年为了在这个村落户，谨记“出门小三辈，”忍气吞声地装孙子，连小孩子都得叫叔和姑！爷爷是个有心计的人，那时还是姑娘的奶奶长得虽然丑，但在户族里的辈份很高，爷爷就千方百计讨好族长，攀成了这门亲戚，爷爷一下子成了这个村里绝大部分人的爷爷！你说厉害不？


------------
第9页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1332 评论：43



有个问题一直困扰我，鹅的脖子比鸭鸭长那么多，为什么绝味只卖鸭脖不卖鹅脖？


------------
第9页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1251 评论：20



拿起老爸买的高端食材，我滔滔不绝道:鹌鹑蛋，治风湿，强筋骨，补气益血…侄子崇拜道:叔叔，你咋知道这么多？ 我说:因为我脑子里装了浏览器！侄子问为啥装那玩意，老爸绑着围裙从厨房出来，蹲下身来摸着侄子脑瓜道：别信你哈儿叔的，这可是王八 蛋呢！老爸白我一眼，又对侄子道:因为你叔脑子有坑，不装点玩意进去咋填平呀？[doge]


------------
第9页 作者：
轻轻羽
 性别：女 年龄：38 点赞：992 评论：52



我爸进医院，各种检查后，早上做了造影，下午一点五十进手术室一直到八点推出来。到病床安顿好后，我爸一定要亲自和我妈打电话。我妈说，哎呀，那么久，我等得很急啊！真是比生孩子还慢！我爸笑着回答：难产啦！又生了个男娃，漂亮得很！一病房的人都被逗哈哈笑[大笑]


------------
第9页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1793 评论：129



“少壮不努力”的上一句是什么？


------------
第9页 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：24 点赞：1796 评论：31



听说中学班主任病了，需要经常锻炼，我赶紧送了一台跑步机到家里，而且经常去家里看望。不为别的，就为了看师母催着他跑步，感觉当年罚我跑步的仇恨一下子释放了……后来，老班体格健壮如牛，只是不幸的是，得了健忘症，人糊涂的厉害，但却记得我很清楚，每次看见我都眼睛圆睁，骂我又逃学，然后像拎小鸡一样把我拎到学校，我怎么解释都没用 ……


------------
第9页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1435 评论：24



去年元旦前夕，我失恋了，一气之下，剃了个光头，把牛仔衣的两只袖子剪掉，裤子剪到膝盖上五寸，腰间捆根草绳，头上扎根破布条，穿着拖鞋就去大街上跑了一圈！你别说，那回头率硬是杠杠的，所到之处，路人无不侧目​……跑转回工厂大门口时，正巧碰到了我们厂里的宣传干事，他是我们元旦晚会文艺汇演的编导！他眼前一亮，对我竖起了大拇指……元旦晚会上，我一上场，就引起了轰动！喝彩声、口哨声、尖叫声、掌声，此起彼伏……因为我的造型，实在是太雷人了！！我领唱的是一首经典老歌《是否我真的一无所有》，在间奏的
…

------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1302 评论：24



微信里有某培训机构的刘老师，经常给我推广告，我也不嫌烦，不理她就好了。我有时看菜谱，查资料，想临时保存查到的内容，就发给刘老师，再想看的时候就打开聊天记录，，，，今天我找到一本书的资源，发给刘老师，发现她居然拉黑了，，，我这个潜在客户


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1190 评论：20



那年那人那山第三十三章：炼狱化疗传说中的化疗很快来到，秀芬和红军以为是什么工程浩大惊天动地的疗法，没成想也就是几瓶药水输进身体。　　然而他们都小瞧了这几瓶药水的威力，刚挂上没一会，楚建国开始恶心，说胃里火烧火燎像有硫酸在腐蚀，不停的干呕着，后来实在憋持不住，让秀芬赶紧拿来垃圾桶，他侧倒在床沿翻江倒海的抽搐着身子，一阵又一阵吐得眼泪直流。　　早上吃的东西全都吐了个干净，顺着嘴角又一佝偻一佝偻呕出黄疸水，偌大的一个壮汉，竟然像个孩子似的，吐的哭出了声音。　　秀芬很害怕，去找值班医生，
…

------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1058 评论：5



那年那人那山第四十六章：人尽皆知秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。　　好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”　　夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”　　张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”　　秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”
…

------------
第9页 作者：
医然为你
 性别：男 年龄：35 点赞：1592 评论：57



今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？我:……


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1619 评论：30



有一次喝多了，醉得稀里糊涂的，只觉得嗓子干得要冒烟了，就叫老婆帮我倒杯水喝。谁知道这货竟然用狗碗倒了碗她的洗脚水，骗我是醒酒汤，让我喝！我喝了两口，隐约觉得味道不对，不肯再喝。老婆恼了，一把把我按倒在沙发上，骑在我身上，捏着我的鼻子，硬是把一大海碗洗脚水灌进我肚子里才罢休！。。。你别说，催吐的功能还是杠杠的！不一会我就清醒了，只是看她的眼神，变成了敬畏！[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1537 评论：30



姨侄女眼看三十了，条件也不错，自己谈的加相亲的不下二十个了，没有一个见过三次面的。但是也有利外的，前段时间老婆把她介绍给我的远房侄儿。这不约见了好几次了，饭也吃过不少了，正为她们高兴呢。可是今早侄儿打电话：让告诉姨侄女以后别约他了。问他咋了？他急道：叔，我实在是供不起她们了。我：她们？什么意思？他：就第一次是她一个人来的，另外每次来都是带着好几个闺  蜜，我跟她连单独说话的机会都没有，她其实就找个人买单的，拿我当冤大头了。我。。。。。


------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：3129 评论：95



晚上闺蜜要和她男朋友出去约会。走时给了我一百块钱，我热泪盈眶的说：中国好闺蜜啊，有啥我能做的？她擦拭着我眼角的泪说：能不能麻烦你一件事？我挺起腰杆说：有啥直说。她不好意思的说：晚上我男朋友送我回来的话，你能不能把门锁死……我比了一个OK的手势，闺蜜开心的出了门......没过多久我就不知道如何是好了，她自己回来的。也没告诉我这种情况怎么办？


------------
第9页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1306 评论：12



家里种了两亩多地的黄豆，天气预报说这几天有雨，我老爸让我和我哥俩给地 除 草，用锄头夸了有半亩地发现一个白色物体嗖的一下跑掉了，楼主嘀咕了一句:麻 蛋 的跑的比兔子还快”，我哥说:实在不行你配副眼镜吧，刚才跑的那就是兔子”


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1380 评论：31



娃长到三月时我们办了个酒席，邀请了一些亲朋好友来玩，由于说了不收红包啥的，结果却收了好些衣服想着一时也穿不了这么多就找了个箱子放着……这几天下午媳妇把娃拿给我带，她拉着箱子里衣服就出去了，回来时对我说道：孩子的那些衣服，只要便宜点好卖的很……我：那可不，人家几十上百买来的你几块就卖了媳妇冷了我一眼道：反正挺好玩的，今天媳妇看着还在熟睡的娃道：衣服拿给妈妈去卖钱，回来给你买糖吃好不好，不说话就是默认咯，说着就把手伸向娃身上仅剩的那一套衣服……


------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1148 评论：29



都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的
…

------------
第9页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1307 评论：39



我住房的拐弯处，有一棵杏子树，熟透了，被风摇落了很多在地上，太可惜了。早上起来时，在地上捡了一大把，一边吃一边走进厕所，等我蹲着吃完后，才突然觉得，好像哪里不对……


------------
第9页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2962 评论：109



我妈这两天特别反常，对我很是温柔体贴。搞的我心里毛毛的，昨晚她又给我削了个桃递到我手上，我认真地问老妈，妈，您怎么啦？我妈问，你有个同学叫梅晓慧吧？是的，提起这个我就生气。当年她找我借了三百块钱，说好一个月后就还的。结果两个月过去了，她都不提还钱的事。我委婉找她要钱，她居然说早就还了！本来我很喜欢她的，但通过这件事，她的人品就暴露了，我就再不愿搭理她了。高中毕业时她来找我，抱着我哭的梨花带雨的，我是个正人君子，真做到了无动于衷。这一直是我引以为傲之处！我问老妈，你提她干嘛呢？
…

------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2398 评论：64



一岁的儿子，见谁都喜欢叫妈妈，这不，昨晚和老婆带着他散步时，一个貌美肤白的小姐姐逗他，儿子立马拍着手，呵呵直笑:妈、妈妈，妈……我只是笑了一下，老婆的指甲顿时掐进我的肉里:你很高兴？？……我……我不高兴，疼……


------------
第9页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1309 评论：16



堂妹的孩子小学五年级，昨天开学了，到学校老师就开始摸底考试，检查学生放假期间在家学习的效果。这不堂妹说“今老师把成绩往家长群里一发，好家伙，好多孩子都不及格，甚至二三十分的都有十几个，把老师气的在群里说，谁知道去那里能举报家长呀，放假时我可是把孩子都好好的交给家长的，过了半年，家长你们怎么能拿这成绩来回报我呀[捂脸]。。。。。。。。”


------------
第9页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1814 评论：43



女友打电话问:你穿多大码的鞋子我家里鞋子有很多，于是我说:甭买了女友说:不行，我一定要给你买，这是我心意，过几天就是520，代表我爱你幸福就是找到一个爱自己的人快递到了，这是充满爱的鞋，我必须穿着视频给她看，也要给同事们显摆显摆快递是一个好大的纸箱，可我发打开里面只有一双鞋垫，一双鞋垫呐[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1796 评论：80



楼下阿姨家一个月前跑去了一条黄色的小土狗。阿姨扔了几次它都自己跑回来了。我劝阿姨说也是一条命，别扔了。你不就喂点剩菜剩饭吗......可谁知这不懂感恩的东西。就刚刚，我让阿姨给我送酒它跟着来了。我给它吃了火腿肠，都无事。阿姨走的时候它不愿意了，站在门口猛叫，非要把酒带回去。[笑哭][笑哭]


------------
第9页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2831 评论：37



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第10页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1063 评论：21



接到前女友发来的信息后，我激动得觉都睡不着了：我老公出了车 祸，送进医院了，看上去很严重！！为了抓住这个千载难逢的机会，我对她大献殷勤，百般讨好，就差告诉她，别怕，哥一直等着你呢……我发了几十条，前女友一条没回！我更兴奋了，以为某人肯定不在了，她正忙着料理后事，没空搭理我……今天中午，前女友终于回信息了：对不起啊！本来是发给我哥的，错发给你了！……你谁啊？我们认识么？？我的心一下子凉透了！卧槽！！白高兴了，害得我白白死 了好几十个脑细胞……


------------
第10页 作者：
龙～～～～～～
 性别：男 年龄：37 点赞：982 评论：17



招待一个俄罗斯的朋友，第一天晚上给他喝茅台，他很喜欢，表示非常好喝。第二天晚上给他喝的是二锅头，他很不开心，说这么好的酒为什么昨天不给他喝……


------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1393 评论：17



那年我得了急性肺炎，在医院里整整躺了十天。男友寸步不离守在我身边，端茶送水，嘘寒问暖，关怀到无微不至。出院时，男友整整瘦了一大圈，顶着双熊猫眼，胡子拉碴的，憔悴而又疲惫。我感动得​泪眼婆娑的，埋怨他不爱惜自己的身体，病房里只有我一个人，又不是没床位，咋就不会好好睡一觉呢？男友看着我，有气无力的说：我也很想睡啊！可是你打呼噜的声音惊天动地的，哪里睡得着？！见我不信，男友把手机里的录音放给我听……我吓了一跳！卧槽！里面扯风箱的那个人，真的是我？！我不淡定了。。。​


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1326 评论：38



母亲节当天，恰好是我的公休日，我早早的起床，做好了早点，然后写一张纸条，上面留言：亲爱的妈妈您辛苦了！这里有两张嘉年华的门票，你和爸爸一起开心开心吧！我也找闺蜜逛街去了！直到晚上回到家，看见老妈一脸的不高兴，我忙问道，妈，您和爸爸怎么没去玩啊？是不是老爸惹您生气了！老妈：你这个 死 丫头，让我俩出去玩，票呢？电话也没人接，你是诚心的是吧！我一摸口袋，果然门票还好好的躺在我的口袋里……哎呀，瞧我这个忘事的脑袋！


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1970 评论：64



饭后午休。。。跟老婆聊天她开始问我，你抽烟了么？我:没抽。老婆:碗碟洗干净没有？我:洗了，可干净了，不信去查。老婆:地拖了吗？我:早就拖了。老婆转头来就给我一嘴巴子！说道：放假闲着没事，就想找个理由打你一顿，咋就这么难呢？我。。。。。


------------
第10页 作者：
金失&金华…
 性别：男 年龄：35 点赞：1485 评论：30



今天给小朋友们讲大小月的拳头记忆法，有些同学学的特别慢，把我急得不行，后来我才明白，因为课本上的拳头是有高有低的，而他们的拳头伸出来和哆啦A梦似的。


------------
第10页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：2599 评论：50



同事去外地出差，在行李箱里藏了一瓶五十二度的白酒。没想到过安检时被查了出来，好话都说完了，工作人员就是不让带上火车。同事火了，打开瓶盖，一口气把一斤白酒全部闷进了肚子里，然后就醉了，在站台上等火车进站时，载歌载舞，一边跳一边脱衣服，谁都拉不住。。。​


------------
第10页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2439 评论：45



同事去给他一个偏僻农村的朋友当伴郎，一来二去的，竟然和伴娘好上了……吃过晚饭后，别人都在等着闹洞房呢。他们倒好，偷偷溜出去压马路了。看到流茧飞舞，煞是好看，两人就追逐着，打闹着去捉，然后两人就在你推我搡中，一起跌进了路边的茅，坑里了……[笑哭][笑哭]


------------
第10页 作者：
magic2001…
 性别：男 年龄：50 点赞：1255 评论：29



刚刚接到消息，年会最佳员工评审，奖励1000块钱还有荣誉证书。每个部门推荐一个，经理级别的不能参加。我们部门一共就4个人，除我之外，其他3个全是经理，这是明摆的要给我吗。。。。


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：982 评论：49



那天坐公交车上班，车上人比较多，我坐在座位上看手机，突然一大肚子挤了过来，余光看了一眼，我就忙站起来！美女，你过来坐吧！说着我就站起来了！只听那个大肚子男人说了一句，你快坐吧！我总不能让你个孕妇给我让座！满车的人都向我投来了一探究竟的目光……


------------
第10页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：2076 评论：46



去逛地摊，发现一哥们卖的雨伞都是样式各异的，觉得奇怪，遂停下来问怎么回事，被告知曰，女朋友分手后都会送一把伞给他。我对摊主说，我觉得你人还不错，加个好友，看你那么多雨伞，你这个朋友我交定了。摊主哭丧着脸说，你是不是想打我未来女朋友的主意？哥们，你不要这么直接好不好，会没朋友的。


------------
第10页 作者：
麦兜叮当响
 性别：男 年龄：33 点赞：1193 评论：30



一哥们，30多了还没女朋友，有次在喝酒时向哥几个发狠道：“年底若再找不到老婆，我就豁出去了，就去民政局门口等那些离婚出来的女人！”哥几个异口同声道：“嗯，你这主意非常不错！”


------------
第10页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1329 评论：30



去年厂里军训！教官喊:向右看齐！大家纷纷扭头向右看齐，而同事小张200多斤，啤酒肚，教官看他在队伍中突出很多，也站不齐，忍不住望着小张骂到:都是腰 间 盘， 为何你如 此 突出？小张惊讶的问:报告教官，请问你怎么知道我有腰 间 盘 突出？近期已经好很多了，以 前腰都直不起来！现场一片笑声……


------------
第10页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2018 评论：36



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1921 评论：45



小时候家穷，很难有肉吃！有天发烧了，胡言乱语的，总指着堂屋里的神龛说:你们坐，我给你们倒茶……我的话让妈妈吓得不轻，一把搂住我，哭了……我安安静静地对妈妈说:我想吃饭，我想吃肉，没肉蛋也行，吃了我好走，他们叫我呢，我又指了指神龛！……我刚说完，从外面回来的老爸直接给我一巴掌:你想走是吧？想走还吃老子的肉，老子自己都没得吃，然后对着神龛就是一盆水泼过去，大吼一声:滚！……老爸打倒是没打疼我，但他的吼声吓得我跳了起来，我知道这肉这蛋是吃不成了……这以后，我就是生什么病都不会给我肉
…

------------
第10页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1388 评论：34



跟两个朋友约好天不亮就去赶海，蔓蔓说她负责车，花姐说她负责吃的，我负责带几件棉袄就行，我一看这真是亲朋友，知道我穷啊，谁知道人家肆无忌惮的在群里讨论：“带衣服这种事非香姐莫属，她的衣服我们所有人都能裹，我们的衣服，她全部都塞不进去！”


------------
第10页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2380 评论：46



周末跟同学吃饭偶遇初中班主任，就与他喝了几杯。几杯酒下肚班主任开启了他的讲课模式，从填空到选择，从选择到判断，最后还讲了到应用题！我实在受不了就点了根烟，结果被罚站到墙根看着他们把满满一桌菜吃个精光！


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2148 评论：62



一直以来，大家都说我很年轻，甚至，还有人问我结婚了没有？言下之意，如果没有还可以给我介绍女盆友！！直到今天，一个二十左右的小伙子问路:大爷、大爷，韭菜园怎么走？！！我才知道，说我年轻的，都是片子！！……


------------
第10页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：38 点赞：1056 评论：16



陪朋友去理发，进屋洗了个头，然后坐下理发师就开始剪，剪了一会儿朋友问：你知道我要什么发型吗？你就咔咔剪！理发师：你要什么发型无所谓，我就会这一种！


------------
第10页 作者：
蒋老先生
 性别：男 年龄：35 点赞：1393 评论：28



现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！


------------
第10页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：2325 评论：29



小时候，我发小的爷爷发高烧，咳嗽，喘的厉害，在我家诊所躺床上输液。他爷爷输到第三瓶的时候终于退烧，也不咳嗽不喘了。我赶紧跑去告诉我发小：你爷爷凉了！你爷爷不喘了！发小一家一听，老老少少都一边哭着，一边扛着锄头跑过来了...


------------
第10页 作者：
叶vVv枫
 性别：男 年龄：99 点赞：2112 评论：91



周末和女友去别的区看朋友，回来的路上，经过一条小巷。一行醒目的logo映入眼帘——沁园春天里幼儿园。“北国风光，千里冰封，万里雪飘……数风流人物，还看今朝。孩子是祖国的未来，这寓意好，这名字起的棒极了!”我大发感慨。女友冲我直翻白眼“呆子，你看清楚再发感慨好么?”我回过神再一看。我去……润园春天里幼儿园。


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：952 评论：68



男友问我，你爱我吗？我说爱！那你爱我吗？男友又说，嗯嗯！我也爱我自己！我又问，你也爱我吗？男友又说，嗯嗯，我也爱我自己！我忍无可忍，狠狠地踹了一脚，潇洒转身离开！


------------
第10页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1167 评论：13



隔壁美女小丽这段时间喜欢上了烹饪，天天变着花样弄菜，清蒸桂花鱼，红烧羊肉，乌鸡洋参汤……她送了好多菜给我，说是让我尝尝手艺！把我感动的差点流泪……就是小丽做的菜口味有点怪，有时太咸有时太淡……直到今天，碰到小丽他爸，听到我在夸他女儿做的菜好好吃，不知咋得盯着我仔细看，竟然大笑起来，没过多久又哎声叹气伤心流泪……过后才知，小丽失恋了，有点精神失常，她化悲愤为力量，喜欢上了烹饪，自己做好菜又不吃，然后把做好的饭菜通通送人，而送人还要看人，就是要那种看起来又胖又丑的，说是令可给又胖又丑的人吃，也不
…

------------
第10页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1989 评论：36



有点伤感！不知爱情到底是什么？是对是错？昨天本来是个大喜的日子，小叔结婚。只是婚礼上出了点意外，新娘的伴娘竟然是小叔的初恋情人！婚礼照常进行，只是小叔和伴娘趁着大家不注意的时候，悄悄丢下众人开着宝马婚车私奔了……我伤感的是他们开走的宝马婚车是我的，是我的……


------------
第11页 作者：
山东太保
 性别：男 年龄：33 点赞：433 评论：5



刚才去办理出院手续，需要到医生办公室开具“出院医嘱”。有个刚住院的，儿子带着父亲去询问检查身体去哪里？老人家有点耳背。老人家：大夫啊，我这个情况去哪里检查啊？医生：大爷啊，你这个去B1检查。老大爷：安？哪里？医生大声说：负一层，地下负一层。老大爷一脸懵看向儿子。儿子：地下，人家说让你去地下！老大爷：去你妈**哎呦，本来在医院里心情挺沉重的。让你爷儿俩搞得，整个护士站都笑了！


------------
第11页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：3320 评论：94



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1068 评论：34



闺蜜问我刚才她相亲的男孩子如何？我想了一下，回答她:有点内向，口才也不好，但是懂的调整房间空调温度和主动帮你泡热茶这点看，还是很会照顾人，但总体来说不适合闹腾的你。闺蜜眼睛白了我一眼:口才不好以后吵架就吵不过我，那多好!内向就不会随便去沾花惹草，那多好!我竟然一时语塞。。。。


------------
第11页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：971 评论：20



老婆说剪头发，一刀二十多太贵。于是上网买了剪发工具自己剪，花了三十多。自己剪了一次说不好看，又说不自己剪了。我多嘴说她至少要把买工具的钱剪回来吧。于是她一定要给我剪......至于她把我剪成啥样了，我这么跟你说，我出门都想把口罩戴头上...


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1011 评论：14



昨儿个一商家向我推销“净水器”，我嘴贱地地来一句：免费不？免费我就要一台！商家：安装免费！厄………


------------
第11页 作者：
齐钰
 性别：女 年龄：24 点赞：1142 评论：93



上联：大脸猫咪猫脸大。求下联！


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2636 评论：52



媳妇昨天生日，我买了L-V包给她！这可是媳妇最想要的，花了我半天工资呢！媳妇眉开眼笑，一边看着包一边问我，这是正品吗？我实说：正品！用了最好的牛皮！我看着皮具店老板娘亲手缝制的！那会有假？……


------------
第11页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1323 评论：42



给小侄子的儿童节礼物终于到了，让老公帮忙拿下快递却被他劫道了。还说自己童心未泯，我看是智商和我幼儿园的侄子一样一样滴。。。


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2360 评论：76



以前工厂上班时的事，那时听说暗恋的女孩子和男友分手啦，我晚上借着酒劲来到女宿舍楼下，拿着吉他弹了几首自己写的情歌。那女孩拒绝了我，而她男朋友听说这事以后，又来求她复合。这事一传十十传百，几天时间我就成了厂里的笑柄，走在路上都有人指指点点。后来这事传到了老板耳里，老板竟然认为我有才华，直接提拔我到了办公室。而厂里最漂亮的小美，也认为我情歌写的好，时不时来向我讨教，慢慢的，她眼神从崇拜变成温柔。卧槽，因祸得福啊……


------------
第11页 作者：
二货，小懒猪
 性别：男 年龄：30 点赞：1940 评论：40



前几年我去相亲，对女孩挺有感觉的。可能我有点钢铁直男就问相亲的女孩说：你家几亩田啊？相亲女孩停顿了一下说：怎么了，你还想在我家种田啊？


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1160 评论：13



吃午饭的时候，老板抱着一沓纸箱壳子进来了，铺在我午休的单人床上，再铺好凉席，说这样躺着舒服点。我感动得眼泪汪汪的，拉着老板的手，千恩万谢。老板走后，同事看着我，羡慕的说：老板咋对你这样好啊？不会是想当你姐夫吧？！我说：我哪有姐姐啊？只有两个哥哥！刚说完，老板走了回来：我说小D啊！现在天气热了，垫得多​会起痱子的，刚才是我考虑不周！然后，老板收好纸箱壳子，连凉席也一起抱走了。。​。


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2008 评论：86



媳妇过生日，我提前半小时下班，买了个一磅的小蛋糕、两份牛排、一瓶红酒、两根蜡烛，兴匆匆的回到家里。媳妇回到家，看着我准备的烛光晚餐，开心的跳起来。她许完愿，吹灭蜡烛后，对我说道：老公，你把眼睛闭起来，让你见证奇迹。我听话的闭起眼睛，心里想着，这婆娘肯定是感动啦，她一感动会不会每个月多给我几百零花钱啊？闭眼差不多五分钟，媳妇说道：老公，可以啦，你睁开眼吧。卧槽，还真是见证奇迹的时刻，特么的一个48公斤的女人，五分钟之内竟然能吃完一个小蛋糕，两份牛排，一瓶红酒。


------------
第11页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1090 评论：22



说个听来的吧！上个世纪七十年代，我们县一个农民的儿子因成绩优异考入北京某报社工作，儿子孝顺非要父母去北京耍几天，让老人开开眼界！因为是农村，鸡啊猪的都养着，没人管不行，因此老太太只好留下来看家，老头一个人随儿子进京。。可是只在了一周，老头就闹着要回老家，说北京样样都好，儿子也十分孝顺，就是早点，晚点难以下咽！在儿子的反复追问下，老头从房间里拿出一块啃得乱七八糟的香皂说：喏，你看看，你让我天天吃这个，谁受得了？！儿子哭笑不得：爸，这是香皂，让你洗脸用的！不是给你吃的！！老头惊呆了，
…

------------
第11页 作者：
渣渣爱
 性别：女 年龄：19 点赞：959 评论：30



跟男朋友吵架了，赌气不吃午饭。午睡醒了，感觉饿了，于是迷迷糊糊打电话给男朋友:“我饿了，”男友回:“饿了出来我请你去吃饭。”我说:“我不嘛，我要你打电话叫我起来，然后一起去吃饭。”然后就挂了电话。一会男朋友电话来了:“起床了？饿了吧，咱们一起去吃饭吧。”我高兴的爬起来开开心心去吃饭了。


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1842 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2583 评论：87



本地水稻快要插秧了，雇工却遇到困难，就连卷秧盘都炒到400一天了。刚刚社区群里又有人发招工信息，我评论了一句:今年应该不缺人啊，大学生现在都在家呢！有人回我:我儿子自从上了大学，不到中午都起不来。


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1187 评论：17



自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！


------------
第11页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：32 点赞：1140 评论：13



虽然早已经过了三天不打上房揭瓦的年纪，但是此时此刻，我想我媳妇了，尤其是她那虎虎生风的巴掌。不为别的，只因牙疼…​迫切需要调整两边腮帮子的平衡感。


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1295 评论：32



表弟小时候听他爸妈说“饭不够了，煮点方便面吧”，就记住了。有一次他想吃方便面，就耍小聪明把锅里剩的饭倒掉一半，等他爸妈回来了蹦蹦跳跳迎过去说:饭让我倒了，煮方便面吧，，，，，，


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2908 评论：120



因为手头上的工作没完成，比别人晚二十多分钟下班，等我到工厂食堂后，其他员工都吃完走了，只剩食堂大妈在收拾。等我吃完饭，突然下起了暴雨，抬头看了看天，估计一时半会停不了。我发牢骚道：妈蛋，这么大雨，要是哪个美女送把伞给我，劳资以身相许。过了一分钟，食堂大妈收拾好了，看我还在避雨，说道：小伙子，这把伞给你用吧，明天还我就行，我摩托车上还有件雨衣。


------------
第11页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1758 评论：128



免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准


------------
第11页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1560 评论：19



骑车上班，不小心与一位骑的飞快的小伙子撞 车了！人没事，就是他的车被我撞 坏了，维修需要500元我这妻管严的平时兜里钱不会超过100块，这可咋办呀！十万火 急，一拍脑门，有了，想到了好哥们小张，给他打电话他说他在看电视！我惊喜:你可真闲啊，兄弟，还有时间看电视，正好快点帮忙给我送500块钱来，急用，在郊区幸 福路！小张沮丧的说:义哥，我真过不去呀，我在 车 管 所 里看电视呢！卧槽，！！！


------------
第11页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1373 评论：24



商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…


------------
第11页 作者：
余生麻了隔壁
 性别：男 年龄：29 点赞：1415 评论：17



抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑


------------
第11页 作者：
大设狼
 性别：男 年龄：35 点赞：1039 评论：23



高一那年本人也不算学渣，走读生，感冒穿的薄鼻涕一直流一直吸，数学老师也是个刚毕业的二货，粉笔一甩：哪个瓜娃子在老子课上吃泡面，老子一节课45分钟都要上完了一桶面都还没吃完，豆是这一坨坨，你几个，说着朝我这边走过来，刚好我前面那个学渣呲溜一下也吸了鼻涕，数学老师一耳光抽过去，鼻涕打飞到左边好几个人的脸上衣服上，课堂顿时安静了三秒钟！我当时也没忍住鼻涕泡都笑吹出碗那么大，关键还没爆炸，数学老师没看清楚一耳屎给我抽过来：狗日地你胆子更大，当到老子的面吃泡泡糖！当然沾了一手的鼻涕，甩了几下又甩了那几个一
…

------------
第12页 作者：
爆笑大蒜派
 性别：男 年龄：40 点赞：445 评论：3



1、小舅子是学霸，名校毕业大学生，刚毕业那会儿踌躇满志。一次他装着计算机二级证，英语8级证，会计资格证，二级建造师证去人才市场找工作。路上饿了想吃点东西，正好遇到一个煎饼果子摊，就去吃了一个。然后小舅子随意的问了问：大姐，你一天能挣多少啊？大姐很腼腆的说：也不多，每天平均能挣400左右！小舅子先一愣，然后立马从包里掏出自己的那些证书问道：大姐，你看我有那么多证，你能收我当徒弟吗？2、空姐生完儿子以后，她的身材一直没有恢复过来，跟结婚前完全是判若两人！昨天晚上空姐拿出婚纱照一边看一边
…

------------
第12页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：3214 评论：72



儿子老师打电话说儿子老夸前排的女孩漂亮还闻人家头发把人家小姑娘吓哭了。到学校我才知道小姑娘的妈妈是我初中时的女朋友！她妈妈饿狠狠的瞪着我说：果然都是渣男！骗了我又让你儿子骗我女儿！连手法都不曾有一丝丝改变！……我TM......…………


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1874 评论：24



大儿子高二，团员！小儿子一岁，不懂得要礼物！昨晚睡觉的时候，我心想:明天六一，但不需要准备礼物，安心的睡吧！！……今早，小舅子的闺女，小姨子的儿子来电:姑、姨爸爸，今天六一，给我的礼物呢？！……好吧，小孩子开口，挖箱底也得每人给了两百，红包刚发完，发现老婆两眼似铜铃:你不是没钱吗？这哪里来的？！我……


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1437 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第12页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1826 评论：32



我们小区没物业，大门是自己锁，所以每家都配了钥匙，晚上想吃烧烤，看着正在写作业的小侄子我问道：吃烧烤去不去，侄子一合课本：走！出去时大门已经锁了，我拿出钥匙开门后又把大门锁上就和小侄子去吃烧烤了，回来时发现钥匙丢了，我：要不你打电话喊你奶奶送钥匙下来？侄子：要打你打，我作业都没做完就跟你出来，我不想被骂，我两同时沉默了，忽然我想起一个知识点指着铁大门对侄子说：你看下你头能不能钻进去，如果能身体就可以过去，这样你就可以上楼把钥匙拿来了侄子想了想同意了，于是我两同时使劲把他头了
…

------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：2478 评论：44



二十岁那年，和初恋分手了，痛不欲生。我把自己锁在房间里，睡了哭，哭了睡，整整三天没出来。谁敲门也不开。第四天早上，我妈拍着房门喊：丫头，快出来！XX(我男友)来了！我从床上蹦起来，赤着脚，拉开房门，连声问：在哪里？在哪里？我爸从大门口进来，气呼呼的说：被我放狗撵跑了！我一听就哭了：爸，你真是我亲爸啊！你咋不让他进来呢？我爸火了：哭什么？他是带着他女朋友来的，说是来还你织给他的毛线衣！！


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1384 评论：26



8.15去总经办，看到只有一个人在办公。我询问这个姑凉:她们两个都没到么？这姑凉，脸红红，忸怩的望着我，不敢回答。于是我换个方式:只有你一个人没迟到？这姑凉，马上点头的像二哈一样:是是是。。。哎呦我去，这鬼精的。。。


------------
第12页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1934 评论：50



今天陪老婆儿子爬山，还没到半山腰的时候我就大汗淋漓，气喘吁吁的，强装镇定自若的对儿子说道：“儿子，累了吧，咱们休息下！”儿子乐呵呵的说：“我不累，是你不行了吧。”这回答没毛病，关键是一旁的老婆笑得花枝乱颤，合不拢


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3596 评论：106



在广东打工，租了一个小单间。昨天520，大晚上的，媳妇的一个闺蜜突然敲门进来，酒气熏天，哭个不停骂着渣 男。一问才知道，她男友把她甩了，媳妇只有不停的安慰她。谁知她说着说着就一头倒在我床上，蒙头大睡起来，我和媳妇瞬间蒙圈。没办法，单间就一张床，将就着 睡 吧。媳妇睡床中间，我睡另一边。半夜迷迷糊糊醒来，发现媳妇还拿着手机打农药。我不禁问道：媳妇，不困啊？媳妇：困。我：那还不睡?媳妇瞅了我一眼：不敢 睡着，怕。


------------
第12页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1310 评论：26



那年报名学车时，练的科目二，是那种老款桑塔纳2000！轮到我练了，因为练过一星期了，教练跟我强调了注意事项后，就下车指挥了，我的教练脾气有点大，动不动就吼，很凶！越吼我越紧张，倒车入库又压线了，教练过来就吼:怎么开的，学了这么久，还是不行啊，怎么这么笨呢？我一紧张，用 力挂挡出库，特么的档杆被我板断了，于是我把车一灭，提着档杆的尴尬的下车了，真害怕教练因为这事再怂我，谁知教练看我拿着家 伙以为要 揍 他 吓 得脸都变色了，撒腿就跑，一边跑一边说:别乱来啊，我不就是怂你两句吗！千万别动 手！
…

------------
第12页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：2644 评论：66



今天买了个包，挎在肩膀得瑟地冲男友眨眨眼。“包好看还是我好看？”男友：“都好看，好看的我想犯 罪!”我勾 勾 手 指：那你 来 呀～于是男友激 动地上前一把摁住我的包，从里边拿了一百块钱说：我要去买烟！我…我特么……


------------
第12页 作者：
死去的帅哥
 性别：男 年龄：101 点赞：1131 评论：28



上学时老师跟我们讲过光合作用，说的是植物在阳光的照射下才能吸收养分我最近发现，光合作用对人体器官也起着同意重要的作用这不，戴了几个月口罩，我突然发现胡子有些已经发白了！而依然享受着阳光雨露的头发却一如既往的乌漆黑亮……


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2494 评论：43



早上急着去市里参加学校举办的六一儿童节，车开得有点急。在一处十字路口，本来绿灯还有5秒，我开过去稳稳的！只是前车不知咋回事竟然来个急刹车，呯的一声！我把前车后尾箱直接撞凹了！前面车子下车来是位大姐，惊慌失措的看着相撞的地方……我急着去学校就说大姐私了吧，你开个价，这也就千把块的事，赔1000块，行不？大姐点了点头！我正准备拿手机转账给她，大姐却塞了一把钱给我，说是就剩这么多了，不好意思啊！这时正好又绿灯了，她上车开了就走……留下我一脸蒙圈！随后我扶起我的电动自行车，咱国产的自行车质量就是棒棒
…

------------
第12页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1046 评论：15



参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！我。。。


------------
第12页 作者：
归属与爱的需求
 性别：男 年龄：21 点赞：1148 评论：19



周六休息，天刚亮时被尿憋醒，刚想起床去撒尿，我房间门突然打开了，只见我爸轻手轻脚的进来，从我放床上的衣服里把钱包掏出来，拿了一张五十块的，我想着我爸刚退休，肯定是我妈给他的零花钱不够花，再加上我小时候也从他那偷过钱，就故意装睡。我爸走到房门口犹豫一下，还是转身回来又打开了我的钱包，又拿了张一百的.....


------------
第12页 作者：
知-识-产-权
 性别：男 年龄：93 点赞：1006 评论：82



强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1711 评论：49



昨晚心里有事睡不着，凌晨一点我爬上顶楼去吹风！……刚上去，楼下小张和我打招呼:正哥，这么晚上来干嘛？？我想了想，难不成小张和老婆吵架被赶了出来？为照顾他的情绪，我回:别说了，被老婆赶了出来！！小张给我递支烟:正哥你呆会，我先下去！！！今天早上，小张到处宣扬我昨晚被老婆赶了出来！！


------------
第12页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1298 评论：48



闺蜜刚打电话说：端午节快到了，你准备一下，明天开车接你一块回娘家。我支支吾吾的不知如何回答。闺蜜大气的说：你就放心吧，咱不就撞过栏杆和垃圾桶吗？不伤人的……我诺诺的说：可你不总说我吃些垃圾食品吗……？


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1077 评论：7



那年那人那山第四十九章：撒手人寰夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。　　医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。　　秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”　　秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。　　楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬
…

------------
第12页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1566 评论：23



本人现在做点小生意，怎么说呢，也算小有成就吧。平时买个袋子，买件T恤都要花个十万，八万糗币的。之所以如此成功，不得不提表叔对我做生意的第一次启蒙教育。那还是初中时，我寄宿在表叔家。他在镇上开了一家理发店，表叔心灵手巧自学成才，会磨推剪刀头，会修电吹风，就连洗发水，烫头的药水都会自己调配。附近别的理发店有什么坏了都拿过来修。他的口头禅就是：人家都能造出来，我还不会修吗？当然镇上也不单单只有理发店，也有两家只洗头，洗面装修很好的美容店。那天吃饭时，就有两个美容店的小妹从三轮车上抬下一
…

------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1368 评论：30



前几个月大儿子说要买资料，问我要一千块，我当时真没有，就要他自己先垫下，算我借的！这小家伙非我打个欠条！！我第一二个月给他三百，昨天晚上给他四百后，我:浩子，欠条是不是可以撕了？？！特么，这小子说我是还的息，还本了撕！！


------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1310 评论：30



从上海和老婆乘地铁，转车回太仓，当时人特别的多，和老婆一直站着，真的无聊。就逗老婆悄悄地跟她说着笑话解闷，她笑的忍不住，就掐了我胳膊好几下，我就掐她的腿，看着她把手也放下去。正想着她该掐我腿了，可是她居然没掐我，真是太阳从西边出来了。正思考着，边上的年轻人叫起来了：大姐姐，我错了，就想听听笑话，真的不该靠您太近了，我这就挤过去，您这下手也真是太狠了，回家都不知道怎么跟老婆一一解释腿上的乌青是怎么来的了。。。。


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1509 评论：33



和我哥一家出去玩，回来时嫂子说想练下车，于是我和侄子坐后面，我哥坐副驾驶，起步时有点小坡、车抖几下就熄火，抖几下就熄火，一连好几次车没往前开反而倒退了……我哥：要不你加点油，嫂子深吸了一口气然后又重新打火，期间我们大气都不敢出，就在离合放的差不多时嫂子突然一脚油门下去车都跳了起来，吓的侄子连忙抓着我喊：抓紧了！要起飞了……


------------
第12页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1014 评论：19



晚上跟一北京朋友吃饭，这哥们以前是新丝路的模特，后来不干了。我问他为什么不做了，他说这行太黑了。我说难道女领导想潜你？哥们呡了一口酒，眼含热泪，无限感慨：哎，要是女领导也就罢了……


------------
第12页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2184 评论：93



刚刚老婆打电话给我说，下班早点回家，我买了健身器材，锻炼下身体。我说:费那钱嘎哈，一个好的健身器材要好几千块。。。。。老婆说:不贵的，六一八打折，几十块一盒，买十盒送三盒。。。。


------------
第13页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1146 评论：13



老同事嫁女儿，当然到场恭喜，去寻 甸喝喜酒。到餐厅才知道:一个学校的同事都到了，东家客气，特意留了二十人的大包厢，还把领导赶出来，为了让大家吃好聊好。我刚好安排在年轻女同事旁座。女同事也带了家属过来，那小伙身材高大，文质彬彬。我一见，顿有好感！三杯酒下肚，话就多了。“老弟呀，在哪里高就？”“我在电梯公司。”“好单位，好手艺啊！怪不得以前，我们小牛老师宿舍停电，全是你修好的啊？”哥啊！寻 甸我是第一次来的。……咳咳咳……我当时就被口水呛到了！！如果不是看在女同事越笑越好看的份
…

------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1270 评论：51



那年那人那山第五十章：祸不单行楚秀良是怎么找到这里来的呢？事情还得从那晚宾馆一叶风柳说起。　　那叶完事后，小姐姐去洗澡，朦胧中秀良睡着了，小姐姐洗完出来要钱，左推右推不醒，于是动手翻了他的口袋…　　早晨秀良醒来，一摸口袋空空如也，慌的赶紧打中介的电话，不料被骂了个狗血喷头，扬言想讹诈就弄死他！　　楚秀良怂了，毕竟自己是瓢昌，不敢报警，抱着个脑袋坐床沿上，沮丧发呆到了中午，前台问续住吗？　　一毛钱都没了，怎么住？楚秀良退了房，还好有五十块押金，他坐车就去了万清弦的律师事务所。
…

------------
第13页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1536 评论：28



在超市买东西，一个熊孩子朝我吐口水，我见他老妈无动于衷，于是问到:“请问你家孩子这么没教养，是先天遗传的还是后天培养的？” ​​​


------------
第13页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1590 评论：31



结婚前，老丈人托媒人捎话给我，叫我找辆大一点的车去迎亲，说是要打发(陪嫁)点东西，来“装枕头”(也就是送亲)的人也很多……结果到了那天我才发现，车找的太大了：八米长的平板车货厢里，就只拉了一个梳妆台和跟我去迎亲的一男一女……


------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1963 评论：34



周末老婆去加班了！我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！我……


------------
第13页 作者：
梦爹爹
 性别：女 年龄：24 点赞：1596 评论：28



半夜醒来看见一个红点 以为是电源没关  用手一按 蚊香


------------
第13页 作者：
长生种·阿获
 性别：男 年龄：98 点赞：1150 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第13页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1779 评论：31



哥们又一次表白女神被拒后，心灰意冷，过来找我喝酒。其间他说的最多的一句话就是：知道吗？为了她，我有多努力吗？虽然并不看好他的麻花情，也看不惯他的舔狗行径，但是见他如此痛苦，我还是觉得应该安慰一下。正组织语言，突然看到了街边一只棕色的泰迪正努力的想跳到一条大白狗的背上。它不停的旋转，跳跃，却一次次以失败告终，急得围着大狗只打转。我心有所感，于是指着那两条狗对哥们说：看到没有，有些事情并不是光靠努力……话没说完，那条大白狗躺了下来，是的，它居然躺了下来……哥们好像更伤心了！


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1368 评论：29



那年那人那山第三十五章：杯水车薪虽然定好了日期，也定好了要去比内地工资高出很多的经济发达南方沿海城市，但怎么告别，一直是个萦绕在秀芬和楚建国心头的难事。　　楚建国想在女儿面前表现的刚强起来，努力的思考怎样才能让稚嫩瘦弱的女儿觉得自己并没有伤心难过，怎样才能控制情绪不要流下眼泪，让女儿能轻松的离家。　　秀芬在考虑怎样才能减轻父亲和自己分离的痛苦，怎么才能让这次沉重的无奈生离变得轻描淡写……　　她没有好的法子，拉着红军在外走了一阵，让红军帮自己想个办法，红军思考了一会儿，想出了个避重
…

------------
第13页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1677 评论：34



老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！沉默……我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？怎么可能忘！那可是全世界最疼我的男人！从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸可是爸爸
…

------------
第13页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1394 评论：88



老公打电话叮嘱我说：亲戚来了，别吃凉的。正在喝啤酒的我忐忑的说：要不，你回来把啤酒热下？[捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：3797 评论：76



哥们患了绝症，女朋友寸步不离，一名某筹服务人员被这个画面感动，想用相机将它记录下来，宣传。但是哥们挡住镜头，将女孩抱在怀里，眼中含泪笑着说：“别拍，她以后还要嫁人呢。”


------------
第13页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1234 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第13页 作者：
梅菜扣肉来了
 性别：男 年龄：30 点赞：1305 评论：29



今天买车，不知道使用说明书是电子版的，要登陆网站观看。于是质问销售说，哪有十几W的东西说明书都不给呢？估计当时语气不好，销售顶我一句：你娶媳妇时，丈母娘给你说明书了吗？噎的我白眼乱翻，一个人在风中凌乱……


------------
第13页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：1315 评论：21



昨晚同事一起聚餐，到店发现单位领导也在那儿吃饭，听同事说店是他跟朋友合伙开的。菜刚上齐，领导突然过来，看得出来他喝了醉，领导说:我刚看着你们几个有点眼熟呢，都化着妆没太敢认，店里的酸 菜 鱼不错，待会儿给你们送一份，记我账上。不到半小时，酸 菜 鱼吃完了，一同事跟领导夸到:这鱼还真不错，挺嫩的，好吃。​这边刚夸完，另一同事嘴也快，她笑着说:那当然了，也不看看咱领导啥品味，那肯定没得挑。噗，这马屁拍得好，结账又打了五折……


------------
第13页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1524 评论：39



那年我十八，她也十八，我一米五八，她一米六八，如此差距就像天上与地下，神仙与凡人……为了减少差距加上我爸也对我身高的担忧，就仿照电视上给我做了一个身高拉长器，没错就是想着硬生生的把我拉长……到了试机那天，随着骨节一阵噼里啪啦的响动后，我明显感觉长了一节，只是双脚再也不敢落地了……我爸一看这如果请病假的话自己出丑，儿子还耽误学习，于是又给我做了一个轮椅，就这样我天天坐着轮椅去上学，而也因此坐在了讲台旁边，有天物理课老师出了一道关于天体运动轨迹的题，全班只有我一人解对，受到老师表
…

------------
第13页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：1745 评论：36



老公房里床边只有一边有个插座，每次充电就只能一个人充。我很郁闷，问他原因。老公说：“当初没设计好，因为我没想到我能娶到老婆。”


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2376 评论：84



我很少拒绝上司工作上的安排，怕引起她不开心，哪怕不是特合理，然后疫情订单的整体延交，产能又不够，我忙的晕头转向。她让我帮忙一起跟进内审所有事项，我委婉的说:我自己的事忙不过来了。她很不高兴，直接脸一正:这是命令!!!我一听火气就上来:爱谁干谁干，我反正忙不过来，手里文佳夹直接往她桌子上一甩，走人。我默默地回办公室写好离职书，把自己手头的工作交代给几个下属。。。发个请假短信和请辞短信，关机。。。今天早上起来几十条短信，其中上司的短信从开始的责骂我不懂事，到语气变软，到最后道歉，然后说请
…

------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2296 评论：28



老婆过生日！我买了一个大蛋糕，准备献上一段刚学的鬼步 舞为其庆生，我选择了最近比较流行的劲爆舞曲，跳了起来……没几分钟，老婆抓起蛋糕朝我砸了过来，骂我:你这哪里是给我庆生？这音乐明明是黑 人抬 棺用的音乐！特么给我祭 祀呢？卧槽，谁规定这音乐难道跳舞就不能用了？


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1317 评论：11



那年那人那山第三十四章：即将生离秀良吃完饭，身无分文，无处可去，低眉耷眼的坐在病床边，如坐针毡左右扭动，一会调换坐姿，一会起身到窗户外眺望，跑野了的生活让他完全无法安定下来。　　秀芬几次想和父亲商量自己出去打工，让秀良照料他一阵子，看见秀良那样，总归不放心也不敢说出口。　　对于楚建国来说，秀良毕竟是自己亲生儿子，再不争气，现在也守在了身边，每个病重的人都有希望别人守候照顾的心理，他生气一阵后，竟莫名的高兴起来。　　适逢食堂阿姨来病房各个床位征订记录中午的菜肴，楚建国道：“今天我们
…

------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3647 评论：85



媳妇的一个堂弟，我那堂小舅子，开了一个画室，人长得细皮嫩肉，偏偏又喜欢留着不长不短的头发。相亲了好几次，都被女孩嫌弃有点娘，他伤心失落，就来到我这里散散心。媳妇上班，我陪他去风景区的时候，看到有个道士在摆摊算卦，他就走过去求个姻缘。老道士瞅了瞅他，又瞅了瞅我，十分肯定的语气说道：小姑娘，你这姻缘，不用到处求啦，远在天边近在眼前！小舅子哇的一声哭出来……


------------
第13页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1332 评论：22



刚进工厂那会，我们新招的人需要专业培训，给我们上课的是一位美女老师！说真话，真不是故意的，白天上一天班，累！所以她上课的时候，我睡着了还打呼噜……连续三天都是如此，这老师也没怎么生气，还特意给我一张课后考试提示，并十分体谅的说:认真看下提示，不然你通不过……我听后有如小鹿乱撞，彻夜不眠！！第二天，特么，因坐我边上的同事投诉，说我上课睡觉打呼噜，被开除了……在我收拾行李的时候，投诉我的哥们给我两百块钱:兄弟，对不起，给我们培训的老师是我未婚妻，她给你情书，我得防患于未然……
…

------------
第13页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：2396 评论：38



老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了
…

------------
第13页 作者：
米特君
 性别：男 年龄：98 点赞：1004 评论：10



有些人复习起来像孔子，温故而知新。有些人复习起来像女娲，查缺补漏。而有些人复习起来像哥伦布，跟发现了新大陆一样[笑哭]


------------
第13页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 性别：男 年龄：100 点赞：2110 评论：37



母亲节，在姥姥家聚餐，我跟表弟撞衫了，我人比他高，身材比他好，气质这块拿捏得稳稳的！我骄傲地斜了他一眼：撞衫不可怕！谁丑谁尴尬！你看你哥我，是不是比你更适合这衣服啊！旁边的长辈们都盯着我们看，都说确实我穿起来更好看，我更嘚瑟了！表弟叹了口气：唉！哥，这衣服我也不咋喜欢，可是没办法，我女朋友买的，今天非得让我穿！完败……


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1912 评论：69



刚来的同事小张，高大帅气，是我喜欢的类型，因为不在同一部门，所以我也不好意思主动打招呼。那天小张，过来跟我说，手头有点紧，想我支援一下，等发工资就还我！这么好的机会，我怎么会放过？发工资的日子都过了几天了，也不见小张来还钱！正犹豫着呢，只见小张主动过来跟我说，月月，我……我……我喜欢你，的可爱！！我一听害羞的说，小张，我也喜欢你！小张马上摆摆手说，你别误会！我刚给女朋友买了生日礼物，所以只能下次再还你了！


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1162 评论：22



三十岁的堂弟要我帮他写个征·婚启事，我按照他的条件美化了下，最后加上了最重点的一条:有田有地有存款，独栋住房有鱼塘！！（堂弟在乡下）……不说了，二货堂弟发的时间留的我的电话……害我现在脸都被打肿了！！……


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1180 评论：22



老妈又在炒那道她最喜欢的辣椒炒鸡蛋，但是呢，又忘记了开油烟机，我盯着手机漫不经心的溜达进厨房，往门框上一靠，随意的说了一句:“妈呀，辣眼睛啦……”直到锅铲子飞我头上我才看见她老人家今天穿了新裙子


------------
第1页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：1886 评论：30



儿子这段时间正为换牙而苦恼。侄女来家看到后对他说：弟弟，你那牙别傻乎乎的等它自己掉了。上次我们班两男同学打架，打掉了一颗牙，今天才知道，赔了一万多块呢！


------------
第1页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1061 评论：22



男性迷惑行为：你不在他身边的时候你给他发消息，他过好久才回，说自己没看手机你在他身边的时候他就成天抱着个手机也不知道看啥 ​ ​​​


------------
第1页 作者：
大爱浇水
 性别：女 年龄：21 点赞：998 评论：21



那年相亲，相亲对象是媒人的侄子。处了几天，那天早上应邀一起在媒人家吃早餐。媒人私下问我感觉怎么样，能否继续处。我一时无语不知如何回答，媒人急了指着桌上的油条和茶叶蛋说：“同意就抠1，不同意就抠0。”吃早餐的时候，我拿了根油条，他拿了个茶叶蛋…油条吃完后我又拿了一根，他又拿了个茶叶蛋…我一着急又划拉了四根油条，他也不甘示弱左右开弓两只手抓了四个茶叶蛋…这么多年过去了，我一直对茶叶蛋耿耿于怀…​


------------
第1页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：1428 评论：36



昨大清早我打电话给老爸，爸，父 亲 今 快 乐，我一会回家的哈！老爸高兴地连说好好好，等着你回呢。我也很开心：“等着我吃早饭吗？老妈做了什么好吃的？”老爸说：“我跟你 妈要去游木 兰 湖，马上就走。你快点回来把猪跟狗都喂了把衣服洗了，还有，记得要浇菜园子啊！”


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1632 评论：46



又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…

------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1305 评论：22



家里有一颗花椒树！有时做饭时，老婆就会摘点花椒当调料！这天中午，由于农忙，饭做的有点晚，老婆急急忙忙的去摘花椒，不小心被花椒树上的乱刺把脸上划了几道 血 痕 ！老婆说儿子:看你吧，一点也不知保护妈妈，花椒树都把你妈妈脸划破了，也不管管！如果你爸爸在家的话，掂着刀都把花椒树砍了！儿子:那当然咯，你是我爸的老婆嘛！！！


------------
第1页 作者：
你好，我是囡囡
 性别：女 年龄：30 点赞：1183 评论：27



03年非典！那年我初二，在家俩个月，各种折腾，各种作，给我爸妈烦的够呛，20年，新冠，我家神兽从寒假待到暑假，真的是风水轮流转啊，苍天饶过谁！


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1677 评论：22



儿子要写一篇关于母爱的作文，就跟他妈妈说:这几天你要表现好点啊，不然我没有写作素材。我媳妇深以为然，积极地树立慈母形象，儿子过得跟土皇帝似的，也导致了作文迟迟没有完成。


------------
第1页 作者：
听风聆雨丶
 性别：男 年龄：27 点赞：4573 评论：92



男人们并不会长大成熟他们只是假装长大当他50岁 看到野外一大坨牛屎他心里想的还是拿鞭炮炸它


------------
第1页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：38 点赞：1056 评论：16



陪朋友去理发，进屋洗了个头，然后坐下理发师就开始剪，剪了一会儿朋友问：你知道我要什么发型吗？你就咔咔剪！理发师：你要什么发型无所谓，我就会这一种！


------------
第1页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：978 评论：19



女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……


------------
第1页 作者：
社会你大爷爷
 性别：男 年龄：27 点赞：1436 评论：29



老家堂弟结婚，三叔买了一农用车，肉，蔬菜，海鲜之类的食材，我问三叔“疫情期间都不兴大操大办，你咋还买这些食材！”三叔一脸耿直的对我说“不大办了，我把这些肉啊菜啊！分成小份，挨家挨户送去，喜宴虽然不能一起吃了！但是规矩不能坏了！”这，，，[流鼻血][流鼻血][流鼻血]


------------
第1页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：954 评论：37



最近总是打错字群里毛哥说正在wc，我想说开直播吧结果打错字了，写成了开吃播吧[捂脸]毛哥提着刀已经在来的路上了[笑哭]


------------
第1页 作者：
金失&金华…
 性别：男 年龄：35 点赞：1398 评论：43



中午吃完饭，从食堂往班里走，后面的女同事一边走，一边用手指戳我后背，边戳边讨论：“宽广厚实，吃起来肯定非常筋道，爽脆弹牙，Q弹Q弹的……”，弄得我很尴尬。好人也是有脾气的，看她没有收手的意思，我一个箭步溜到她后面，学她的样子，一手指就戳到了她背上。她“啊”的一声就从楼梯上往后歪了下来，我怕她摔了，赶紧伸出胳膊把她扶住了。她站好之后回首就一指头点在了我额头上。恰在此时，她那教体育的男友从楼上下来了……该怎么去跟他解释，才最贴切
…

------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：998 评论：24



5.20好像没啥特别的，搬砖照常搬砖。。就是早上收到家里那口子的一个五百二的红包，正开心下半月零用钱有余了。可是刚收了红包五分钟不到，她就发信息让我把520发红包还她。我回她你这是脱了   裤    子放   屁多此一举吗？她：你知道个屁，这是给你长脸的，同事们都在朋友圈秀收到这样那样礼物的，知道你发不出520，所以才。。。。。我。。。


------------
第1页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2795 评论：82



我和小丽从小情意相投，郎骑竹马来，绕床弄青梅，当真是两小无猜！她曾对我说:长大以后我嫁给你！我笑着说“好”，时隔多年，她忘了儿时誓言。再回首，已嫁作他人妇！那天她光临寒舍，带着她那五岁女儿，小丫头活泼灵动，像极了儿时的小丽！得知我还单身，小丽劝慰道:眼光别太高，你也老大不小了…我念念不忘和她在一起的美好时光海苔，她不敢迎接我炽 热的目光，低眉道:孩童时代的过家家，不算数！我有些气馁，她那天真的女儿开口说道:叔叔别伤心，长大以后我嫁给你！卧槽，又遇见 pian 子了[
…

------------
第1页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1206 评论：13



同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1182 评论：26



朋友打电话说他今天提车了请我吃饭，晚上开车带我去嗨。我先去饭店点了满满一桌子菜，tm他骑着新提的电动车来了，结果一算他那车还不够一桌饭钱，不过大家吃的还是挺开心的，吃到一半他连人带车都不见了………………


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2579 评论：61



当初无情女友当众跟我分手，就在这时候一个漂亮的小仙女突然拉着我的手用坚定的眼神看着我，问我愿不愿意跟她走！为了挽回颜面我俩相拥来到了优衣库，她指着柜台上的衣服说：把单买了，我都为你解围了！我tm……………………


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1299 评论：29



同事开车，我去坐司机后面那个最安全的位置。同事吞吞吐吐地说:你还是坐另一侧吧，我怕咱俩都坐这面，那面空着，车容易翻，，，还是平衡点好，，，，


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1175 评论：9



早上上班正干活呢，老板过来了，关了我的车床，递支烟给我：你文笔不错，也在报纸上发过文章，能不能写一篇纪实类的，帮厂里宣传一下？我为难的说：我刚来厂里两个月，很多事情都不知道，怕写不好！老板说：没问题！材料我提供给你，写好后交给我，我请朋友帮你送去发表！我答应了。老板又说：不过不能写得太好啊，不然人家都来参观，招待费都出不起！！我拉长了声音说：这种文章我不会写！！老板笑了，压低声音说：厂里准备招一个宣传干事，你看谁合适呢？我的心不争气的狂跳起来，拍着胸脯说：老板放心！保证完成任务！！


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1405 评论：24



媳妇这几天不知道怎么了，忽然和闺蜜关系很好，今天穿闺蜜装，明天做同一个发型，逛街还要一起去！我问媳妇只是神秘一笑，直到今天发了好几条消息，才看到她俩名字，头像一样，我彻底崩溃了……


------------
第2页 作者：
爆笑大蒜派
 性别：男 年龄：40 点赞：401 评论：1



1、小舅子骑摩托车玩漂移，结果掉沟里去了，左腿骨折住了院！我去医院看他，发现医生竟然把石膏打到了他的右腿上！我立马找医生理论，要求医生道歉并赔偿！医生看后，说：“真对不起，是我让一位实习生打的石膏，一定是他搞错了！”我又批评了医生几句，然后说小舅子：“你也真是的，一个大活人，怎么看到石膏打错了也不吱一声呢？”小舅子说了一句让我话让我哭笑不得。小舅子说：“我还以为他是先用好腿做个模子呢！”2、家里穷，所以从小到大都很拮据，就算一块钱我也攒着放好。昨天晚上突发奇想，打算模仿电视中的
…

------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2779 评论：91



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1318 评论：25



媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整


------------
第2页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1798 评论：56



女人无理取闹起来真的是没有办法，打又不敢打，说又说不过，你说一句，她十句等着你。什么不上进啊，做事不仔细啊，你看那谁家的谁，人家怎么怎么样。晚上五点半必须到家，你晚了五分钟就会追着问，干嘛去了，这么晚才回。拜托，五分钟业，我能去干啥。我玩会手机游戏吧，也不行，说对眼睛不好，自己一刷就是一两个小时的，笑得咯咯的，有时饭都忘了做。更无语的是作业，不弄到晚上十一二点别想休息，稍有愿言，立马反脸。唉，累，真的好累……全文摘自于我朋友小学三年级儿子的日记，我连错别字都没改！


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1253 评论：17



女儿这几天一直缠着她爸爸，想要只小狗🐶喂，爸爸就是不给她买，女儿说爸爸偏心，给妈妈和哥哥多少钱都舍得花，唯独舍不得给她花钱，每天跟她爸爸闹。把她爸逼的没法了，终于说出了不买的理由“咱家里每天你和你妈落的头发都够我收拾了，你还想弄个毛更多的进门，没门”唉呀妈呀……这玩意找打呀[敲打][敲打][敲打]


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1292 评论：97



闽南语其实挺好学的，男糗友学学碰到美女就夸她漂亮:恕我拦轿碰到叔叔阿姨就夸他们年轻:林被碰到开心的事就说:腮鳞牧几句简单的话语，轻易拉进人和人的距离


------------
第2页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：969 评论：37



女友闺蜜来我家玩，向女友诉苦说:她男友要和她分手了，她很伤心正求安慰呢！！！我也不知道哪根筋搭错，问女友:假如我要和你分手你会怎么办？？？女友说:如果按烧伤面积比例的话，我会让你烧伤面积只有百分之一。才拇指那么大一块，我就放心了。


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1944 评论：53



昨天周末，几个高中同学来电说聚聚，吃完饭后找了了量版式KTV,我记得正在冷战的大东两口子，他们是因为一起对唱“知心爱人”才在一起的！！！我第一时间点了首“知心爱人”，想让他俩回忆从前，没想到这两货看见这首歌直接摔门走了！！！和大东死铁的山子告诉我:大东和他老婆约定，以后如果唱歌时，有人点了“知心爱人”就是他们离婚之时……我……这特么，我确实是有意的啊！！！……


------------
第2页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：990 评论：25



上初中时班上有个高大帅气的男生，女生们心目中的男神。后来班上不知道哪个缺德的男生非说人胳膊短，给人起个外号叫“霸王龙”，结果一传十，十传百，竟然全校都叫开了。活脱脱把那个帅气的男生给叫郁闷了，整整初中三年都郁郁寡欢的……


------------
第2页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1131 评论：19



我放下镶满钻石的银烛台，打开小金库，抓起一块金砖，咔嚓咔嚓，几下子就嚼碎咽下去了……一连吃了八块，才勉强吃出了一点味道，类似于压缩饼干那种，还有点粘牙。我还想再拿，被老婆一脚从床上踹了下来，骂我：你要S啊！​大半夜的，笑得像夜猫子叫一样，吓人不？！我躺着不动，绝望的说：金砖啊！我的金砖啊！被你一踹，全没了！！老婆气得从床上跳下来，用脚踩着我的脸，大吼：你有狗P的金砖啊！门外烂砖头倒是有一堆！！​我这才清醒过来。特么的，这婆娘，太霸道了！连梦都不让人好好做一个！！我灰溜溜的从地上爬起来，
…

------------
第2页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：1369 评论：38



买了两条冰淇淋，和老婆一人一条。我看到旁边一对小年轻也在吃冰淇淋，男的手上沾了冰淇淋，女的拿纸体贴的帮男的把手擦干净！画面很有爱。正巧我手上也掉了一些。我：“老婆，我手沾了冰淇淋。”老婆像鳄龟捕食一样，猛的伸头过来一口把我冰淇淋叨去了半截...吞了才说：“你就是吃的慢，才会融了掉手上...”


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3596 评论：106



在广东打工，租了一个小单间。昨天520，大晚上的，媳妇的一个闺蜜突然敲门进来，酒气熏天，哭个不停骂着渣 男。一问才知道，她男友把她甩了，媳妇只有不停的安慰她。谁知她说着说着就一头倒在我床上，蒙头大睡起来，我和媳妇瞬间蒙圈。没办法，单间就一张床，将就着 睡 吧。媳妇睡床中间，我睡另一边。半夜迷迷糊糊醒来，发现媳妇还拿着手机打农药。我不禁问道：媳妇，不困啊？媳妇：困。我：那还不睡?媳妇瞅了我一眼：不敢 睡着，怕。


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2394 评论：36



最近每天陪领导下乡，一个礼拜下来，晒的黑炭似的才回来。刚进家，6岁的儿子看到我拍着巴掌欢呼雀跃，我顿时眼泛泪光，声音哽咽，正想伸手抱儿子。儿子这时却大声喊：麻麻，麻麻，你快来看啊，手机里抬棺材的黑人叔叔来我们家了……


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1384 评论：26



8.15去总经办，看到只有一个人在办公。我询问这个姑凉:她们两个都没到么？这姑凉，脸红红，忸怩的望着我，不敢回答。于是我换个方式:只有你一个人没迟到？这姑凉，马上点头的像二哈一样:是是是。。。哎呦我去，这鬼精的。。。


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4280 评论：100



那次和堂哥一起逛超市，堂哥去试衣服时，我走到一个推销小吃的摊档前。那个挺漂亮的推销员小姐，送了我一包尝尝，还给我一张卡片，要我填写试吃体验。要填手机号码时，我问她一定要填吗，她坚定的点点头，我当时也不知道是怎么想的，填了堂哥的手机号码。离开那摊档，我在一旁看着，发现除了我之外，她给别人试吃，都是拆开包装给一点点，也没要任何人填写试吃体验，真不知道她什么意思。后来，她成了我 嫂 子。


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1652 评论：60



闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。


------------
第2页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1823 评论：38



我有个朋友是理发师，自己开了个店。这人从小心慈，扫地恐伤蝼蚁命的那种。这天晚上，他放在内室里的捕鼠笼里，关到了一只半大的灰老鼠。朋友也没多想，提着笼子，像往常一样来到镇外，把老鼠放生了！第三天晚上，那只老鼠竟然又回来了，而且遍体鳞伤，腿还断了一只！朋友不忍心了，只好拿出消毒液帮老鼠全身消毒，把它的断腿固定好，放在捕鼠笼里养着……老鼠腿好后，朋友再次把它送到更远的地方放了……可是邪门的是，过了几天，那该死的老鼠还是回来了，进门就冲着朋友吱吱乱叫，似乎是在抗议什么！朋友没招了，彻夜
…

------------
第2页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1560 评论：31



一次去相亲，女方一来就说：我不在乎你有没有车啊房啊什么的，那些都是身外之物，太俗！但是，你的学历总不能比我低吧？我二 本毕业，你呢？我想了想说：博士前！女方蒙圈了：我只听说过博士后，博士前是什么鬼？我只好说：差点就是博士了。女方追问个不停：那你什么学历？硕士？研究生？……再不行，至少也得是个二本吧？我被逼急了，只好说了实话：如果不是高三的时候，我被开除了！那么，一切都有可能！！


------------
第2页 作者：
渣渣爱
 性别：女 年龄：19 点赞：1419 评论：21



我和闺蜜去玩，后来逛累了，买了一辆自行车，我载着她回到我家！闺蜜在楼下打电话，我先上楼，老公看着我骑着自行车回来，纳闷问道:你不是和你闺蜜开车出去玩的吗？我的天，我居然忘了我开车去的！刚想跟老公解释，闺蜜兴匆匆跑上楼对我老公说:姐夫，姐姐今天带我去玩，我们还一起打牌了呢。老公不可思议看着楼下自行车，对我说:你是说，你打牌输得把车都给当了？


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2612 评论：60



广东这段时间是梅雨时节，天天暴雨加电闪雷鸣。早上因为一点小事，媳妇和我吵了一架，竟然收拾东西跑回娘家去了。下午回家，刚到小区门口，接到媳妇电话，电话里她声音极其温柔：老公，你现在到家没有?还是在下班的路上？我心想，夫妻之间虽然有些争吵，但媳妇还是挺关心我的嘛。于是我也温柔的答道：还是媳妇关心我呀，我马上到家啦，等下去接你。那边突然画风突变，传来媳妇恶狠狠的声音：谁特么关心你啊？我是听说附近有个人下班路上被雷劈了，想确定一下是不是你。


------------
第2页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：2917 评论：34



我侄女是幼儿园老师，她女儿归她教，别的孩子在幼儿园里哭找妈妈，小家伙倒好人家哭天喊地的找爸爸


------------
第2页 作者：
做你的太阳^^
 性别：男 年龄：33 点赞：1298 评论：41



女朋友几次三番央求我和她一起看电影，实在推脱不过只好和她一起去，背景割______她买了爆米花和饮料，还高兴的还在我脸上亲了一口 ，说我对她真好！电影开始十几分钟，就听见边上女票轻轻的呼噜声…周围的人都往这边看过来，实属无奈只好轻轻的拍醒了她，她睡眼朦胧的嘟囔了句：别闹别闹、我再睡会儿，然后又依偎在我怀里昏昏睡去…最后我一个人吃完了爆米花 、喝完了饮料、看完了这场电影。…………end…………


------------
第2页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1400 评论：15



上初中时，迷上了武 侠小说，对那些能够飞檐走壁、高来高去的大虾们崇拜得五体投地！……我买来白布，去街上请缝纫师傅帮我打了一副沙袋绑腿，每只装上2.5kg的沙子，绑在腿上，夜里四点钟就起来在操场上跑步，活蹦乱跳的。平时只有在洗澡的时候才解下来……班主任知道后，很高兴，钦点我一个人参加学校里举办的冬季运动会跳高比赛，并反复叮嘱，一定要为班上争光……结果不出我的意料，我一跳而红，成了学校里的风云人物！就连高中部的学生都知道了：初一有个苦练轻 功的傻 B​，接连三次，都把一米二高的横杆踢飞了
…

------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1531 评论：37



小学四年级，体育老师带着我们全班同学，去爬山，到达指定区域，老师说可以自由活动，我和同桌就在不远处捉迷藏，突然另一个女同学恶作剧的喊了一声，有蛇！吓的我，赶紧往山下跑，连滚带爬地滚下山来，腿也磕破了，脸也划伤了，最悲催的是，我滚到山下，真的有看到了一条蛇，……等我醒来的时候，老师告诉我，那是一根绳子！


------------
第2页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：1068 评论：58



我妈天天吼我：“你一个姑娘家咋这么邋遢，一个多月了都没见你洗过内衣。” 我淡淡的来了句：“我都没穿，你叫我怎么洗？” 感觉瞬间世界就安静了。


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1248 评论：28



近段时间邻居动不动就放鞭 炮，出去一看，村里一群人围观，原来是小张花50多W新提了辆半挂！隔不久，在家又听到一阵噼里 啪 啦 的泡 响，我这个好奇心又第一时间跑出去看了，这次是小李提了辆宝 马！发 狠我也要提部 新车，于是我拿出我这些年所有的私 房钱，跑了两天，终于定下车，开回家了，往家门口一停，鞭炮买了上千块钱的，围着车子盘了好多圈，响了好久，听到响声不少邻居来围观，看我花两千多新买的电动车！！！


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1785 评论：51



昨天刚上班，头儿来我办公室:正哥，等下你去开个会，总部董事长也在，你认真准备下，听说还请了电视台。头儿停顿了下:小道消息说，要嘉奖我们！！……我心想:每次有好处都是你上，有锅你才会叫我，事出反常必有妖，你能有这么好？？……于是马上太极:头儿，你也知道，我不擅长会议发言，还是你去吧？！头儿看了我一下，笑笑走了！！晚上的新闻联播，头儿在演讲台神采飞扬，最后董事长握着他的手:辛苦了……我……手上端了一杯热茶，烫！……啪，掉在地上，挨了老婆一顿臭骂……


------------
第3页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2312 评论：78



你们买菜喊卖菜的老板，买麻辣烫喊卖麻辣烫的老板，买烧饼喊卖烧饼的老板，就连地摊上贴个手机 膜 也喊老板！可为啥我花30多W买个拖拉机耕地，你们左一个师傅，右一个师傅！没一个人喊我老板？？？


------------
第3页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1093 评论：23



想买双鞋子，进店转了一圈都没看上，可导购小姐姐太热情了，我这人脸皮薄架不住热情便找了双我的码，一试刚刚好，导购小姐姐：挺好看的，特别配你这条裤子，为了不尴尬我还是问了一句多少钱，导购小姐姐说了现价多少打完折又多少，还有其他一大串但我基本上没听进去只觉得还是贵，看着她期待的眼神又随口还了个价，想着门面装修的这么豪华肯定是不给还价的这样我就可以脱身了，没想到她答应了，转身就拿着袋子等我把新鞋脱下来打包，看她爽快的样子我觉得我还是上当了，于是我把另一只新鞋也穿上了，当她打算把我旧鞋
…

------------
第3页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1306 评论：12



家里种了两亩多地的黄豆，天气预报说这几天有雨，我老爸让我和我哥俩给地 除 草，用锄头夸了有半亩地发现一个白色物体嗖的一下跑掉了，楼主嘀咕了一句:麻 蛋 的跑的比兔子还快”，我哥说:实在不行你配副眼镜吧，刚才跑的那就是兔子”


------------
第3页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：3800 评论：81



老公被外派分公司，想着小半年见不到人，非常不舍，我泪眼汪汪地抱着他说会怀念他身上的味道，老公也红了眼圈，可是没办法，工作需要，还是走了…老公每天给我打电话嘘寒问暖，最后都要温柔地对我说：睡吧宝宝，枕着我的味道入眠吧。昨天天气非常好，我把床单被套拆洗了，在枕头套里发现一双老公的袜子…


------------
第3页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1744 评论：56



刚刚在地铁上捡到两盒周黑鸭，出于好心，对着地铁里面那绝望的失主喊到:下一站等我。。。可是那周黑鸭的香味太诱人了，找了个没人的地方，忍不住打开吃了一块，不知不觉都吃完了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：1308 评论：21



老妈和老爸准备出去旅游，一想到好几天内都吃不到老妈做的饭，趁老妈收拾行李时，我躺在她旅行箱里撒娇:妈，你跟爸出去玩儿也不带我，留我一人在家你们忍心啊。老妈恨铁不成钢似的:你想出去玩儿，自己找人陪你去​，老大不小了，老跟着我们干啥，还有，你知道猫咪为什么能像液体一样缩在小盒子里吗？:这个我知道，那是因为猫咪的骨头小。​老妈听了白我一眼​:那你还不赶紧起来，自己多大块头心里没数吗，别把我箱子压坏了！


------------
第3页 作者：
梅菜扣肉来了
 性别：男 年龄：30 点赞：1305 评论：29



今天买车，不知道使用说明书是电子版的，要登陆网站观看。于是质问销售说，哪有十几W的东西说明书都不给呢？估计当时语气不好，销售顶我一句：你娶媳妇时，丈母娘给你说明书了吗？噎的我白眼乱翻，一个人在风中凌乱……


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1574 评论：47



老婆早上给我煮了几个鸡蛋，我心血来潮在额头上一敲，剥开……对着老婆嘚瑟:看看，我有铜头功夫，厉害吧……敲到第三个的时间，特么是个生鸡蛋，糊了我一脸！！……


------------
第3页 作者：
龙龍礱
 性别：男 年龄：40 点赞：949 评论：16



家中一直是爸爸做饭，某天妈妈跃跃欲试非要露一手。当四个菜摆上餐桌时，我和爸爸决定，不论味道如何，一定要吃干净，好鼓励妈妈！当我把筷子伸向一只螃蟹时，螃蟹突然伸出夹子夹住了我的筷子……


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2842 评论：56



周末常常一家三口回媳妇娘家，老丈人和丈母娘都特别高兴，和我女儿特别亲，‘乖宝宝，乖宝宝’的叫着，疼爱的不得了。有次只和媳妇两人去的，刚到门口，老丈人和丈母娘听到车子响声立马跑了出来。只看到我俩，丈母娘问道：咦，我那乖外孙宝宝呢？她在车上睡着了吗？媳妇说道：今天没来，被她姑姑带去玩啦。话音刚落，本来喜笑颜开的丈母娘，立马拉下脸：那你们两个回来干什么？说完她就往家里走，老丈人倒是一直乐呵乐呵没说什么，只是进门后，顺手把门关上啦。我和媳妇站在门外面面相觑……


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1310 评论：38



上星期公司统一照贴形象墙上的照片，我心血来潮，要负责这个的帮打印了张黑白照……回家后我把框着放书房的书柜上！特么，这些人一点都不懂怀旧，个个都说是“遗照”！……


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1887 评论：66



妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1542 评论：25



早上，我去花店，玫瑰十块一支！中午，我去花店，玫瑰五块一支！就刚下班的时间，我再去花店，老板给递了一大束花:你又来了？这束花不要钱……哈哈哈，意料之中的事，备胎的花，去年我就捡了三束！！……


------------
第3页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1144 评论：75



每个男孩子都应该有一个女朋友 如果你没有 那我就是你女朋友  ​


------------
第3页 作者：
狐地瓜大人
 性别：男 年龄：30 点赞：1028 评论：29



朋友圈看到有人再炫豪宅。我心里暗下决心，也要努力买大房子炫豪宅！ 说行动就行动，拿起手机准备出门买彩票去。路过房屋中介，进去问了下大别墅的价格。感叹中了500W也买不起[大哭][大哭][大哭]还得背一身贷款！！回家，回家！


------------
第3页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1714 评论：31



我来老哥公司，带去嫂子做的饭菜。老哥吃完打着饱嗝，嘱咐我将空碗带回！回家途中想起老哥欠我两千，迟迟未还！于是我买了一份同样饭菜倒进空碗里，回家告诉嫂子:老哥说你做饭真难吃…嫂子头顶有团🔥，熊熊燃烧……


------------
第3页 作者：
低调的小白兔
 性别：女 年龄：24 点赞：4600 评论：124



跟老公是网上认识的，他很内向，而且也不会聊天，于是他用一个女号加了很多男生，那些男生怎么撩他，他就怎么撩我，后来我就被他劫到手了


------------
第3页 作者：
在下挖不平，
 性别：男 年龄：28 点赞：1166 评论：20



我开公交车的，昨晚最后一趟已经十一点多了，终点站就剩一个女的，她下车的时候见我看着她，她阴森森的说道：你真的能看见我？吓死我了，我马上回道：你下快点，后面还有这么多人等着下车呢！最后那女的吓哭了，死活不肯下车，我现在还在写检查呢。


------------
第3页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：987 评论：37



跟 男 票 回 乡 下 老 家 踏 青，漫 步 在 山 花 烂 漫 的 山 野 中，男 票 制 作 了 一  个 花 环 给 我。戴 在 我 头 上 说：这 花 要 戴 在 你头 上 才 叫 花 呢！我：是 因 为 我 长 的 好 看 吗？男 票：不 是，是 因 为 你 是 牛 粪～鲜 花 插 在 牛 粪 上 嘛…我………我 特 么………


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2594 评论：57



我:老婆，你说老虎和老鼠哪个更厉害？老婆:这还用问吗？当然老虎更厉害！我不信，于是我扭头打开电动 车后箱拿出刚从田地里用逮 鼠笼抓来的一只大老 鼠，吓得我家母 老虎(啊、啊)大 叫，面容失色，跑的比兔子都快！！！


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1409 评论：37



我结婚那天，穿着帅帅的西装，看着同样打扮的花枝招展的她，心中感慨万分。我们是媒人介绍的，还记得相亲那天，她带着她表妹，我带着我一个堂哥作陪。我正回忆着过去，她款款的来到我身边，轻启朱唇：表妹夫，以后好好对我表妹，要不然我饶不了你。我连忙点头：会的会的，感谢堂嫂百忙之中，还过来参加我的婚礼啊。


------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1364 评论：19



陪媳妇逛街，路上遇到她以前的同事小丽，媳妇过去热情的拉着小丽聊了起来，又把我刚买的奶茶给人家喝，完了还要请人家吃饭。小丽礼貌的婉拒了。等小丽走远，我疑惑的说：媳妇，你前段时间不是和她大吵了一架，然后辞职了吗？你们什么时候和好的？媳妇一听，惊呼到：天哪，我居然忘了，你特么怎么不早说？晕，有这种媳妇无语了……


------------
第3页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1349 评论：24



上星期在哥们的怂恿下，我假装和前女友说:我们分手吧，我和你闺蜜好上了。。。女友听了痛哭流涕的说:我刚出狼窝，闺蜜怎么就又入虎口呢？我同意分手[捂脸]我今天意外的发现，前女友和那个怂恿我的哥们在一起逛街，叫她闺蜜嫂子。。。


------------
第4页 作者：
秀的拽ベ你不配
 性别：女 年龄：101 点赞：1064 评论：25



吃过晚饭后，开着我的小毛驴经过老奶奶家门口，她看向我招手示意我停车，停好车后，平常问安后，她告诉我说，今天早上大有收获，某某家的那个谁离婚了，今年三十出头人帅还是做工程的；某某家的儿子未婚四十多点，教师年龄十二年老实本份，某某家的儿子今年三十二，离婚四次，有个儿子十三岁……然后问我，你觉得你会喜欢哪个？我去，敢情早上买个菜三小时，原来是是去透家底了[挖鼻孔]


------------
第4页 作者：
magic2001…
 性别：男 年龄：50 点赞：1246 评论：11



驾校学车，教练给新学员训话：你们看见那练场旁的一小池塘没？去年一女学员把一车人全给干进去了。下面学员热闹起来。这时教练又阴森森的说了一句，她特么地今年又来了，就和你们在一起。


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1518 评论：41



中午来了几个朋友，请他们吃饭，从饭店出来，遇见一群带红领巾的小盆友，很有礼貌，给我们让路还叔叔伯伯的打招呼，声音有如莺啼，听了让人舒畅！！……不过，前面有位爷爷级的人物他们叫伯伯，到我这就偏偏就叫了爷爷……到下班我都没想明白，真的！！……


------------
第4页 作者：
又一盏素酒
 性别：男 年龄：36 点赞：1122 评论：16



路过一家包子店，看见一个中年妇女正在乞讨。老板对服务员说：去给阿姨拿几个包子，免费的。中年妇女说：大善人您人真好，我不怎么饿，你还是给我几块钱吧！包子铺老板说：大姐，对不住啊，咱这儿就是一包子铺，你往前走，五十米处就是银行，那儿是管钱的……


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2016 评论：29



媳妇打电话说闺蜜小丽来做客，让回去烧饭。我一听要给媳妇长脸，就买了媳妇爱吃的西瓜，菠萝等，觉得还不够，又咬咬牙把私房钱拿出来买了两个哈根达斯。回家小丽看到果然很开心，媳妇沉着脸，等小丽走了媳妇发火：二狗子，明知道我这几天特殊时期，你买哈根达斯这些几个意思？特么我看你是特意给小丽买的吧？今天不说出你俩的关系我和你没完！卧槽，好心又被驴踢了……


------------
第4页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：1586 评论：39



开学了，一个学霸居然把寒假作业全写完了。但是他在寒假作业的最后加了一段话:我这个作业里面有30个错题和三十个错别字，希望老师把这些错误都找出来，千万别用一个“阅”换我们一个月!


------------
第4页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：1487 评论：25



上班时快递小哥来送快递，嘴里喊到:谁是“斗 鸡 眼”？““斗 鸡 眼””的快递！一阵哈哈大笑，大家你看看我我看看你，这样保持了约两分钟左右！新来的一位女同事站了起来，脸红的说:我看下，好像是我的吧？她名字叫“窦吉言”……


------------
第4页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1780 评论：45



同事阿姨给我介绍了个对象，我去咖啡厅见面，三分钟我就觉得不行，这妹子长得不好看还有口臭。我受不了。正寻思怎么找借口开溜。我妈居然来了，径自过来问妹子：“闺女，十块钱减两块，等于几块？”妹子说八块。老妈用力一拍桌子，高兴地对我大声说：“儿砸，她可以就她了！”我和那妹子都惊呆了！


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1437 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1583 评论：25



吃自助餐时，碰到一个奇葩，她带着一个目测有四岁左右的孩子。进来就问服务员：我这孩子吃要买单吗？服务员：就一个吗？她说：对的一个孩子。服务员：不用买单了。她：他要是点一份也不用给钱吗？服务员：也不用买单的。她：那我要是省给他吃，你们能找给我多少钱？我去。。一口🍺酒喷了对面兄弟一身。。。。


------------
第4页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1442 评论：32



我哥们媳妇有洁癖，有一次哥们媳妇出差。大着胆子去他家坐了次客，看球喝酒那种。晚上被安置在客卧，要求必须洗澡，说他媳妇能嗅出生人睡过。无奈，战战兢兢去冲了个澡，出来准备擦干，问哥们，你家有客用毛巾吗？把你的给我也行。哥们回：“站在卫生间中间，自然风干，想加速可以自己吹风！我家没有毛巾！”果断穿上离开了。。。


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1227 评论：59



喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…

------------
第4页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
 性别：男 年龄：36 点赞：1517 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第4页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：3587 评论：57



初出茅庐时，公司一女孩跟我表白，我觉得性格不合吧，于是拒绝了。当时年纪还小，可能拒绝的不够委婉！她哭了，说：那我们以后能做好朋友吗？我说：当然可以！此后她真是把我当成了最好的朋友，同事说我的一点坏话，她就立马上前骂人家。哪怕是部门经理和公司高层正常的批评，只要涉及到我，她都能把人怼得下不了台。我曾一度十分的感激她，直到半个月后她突然离职。呵呵，我学到职场的第一课就是，千万不要得罪女人。


------------
第4页 作者：
過气小仙女
 性别：女 年龄：19 点赞：1482 评论：23



一个小伙子来看病，说他现在喝酒只能喝一点，是不是出了什么问题？我说喝酒这个东西有的人能喝，有的人一沾就醉很正常啊…他说什么都不信，非要医生给他开点药回去吃，还说一定要喝过那几个妹子……


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1173 评论：32



早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了我：哦，怎么会?是不是出什么事了？小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。还好我姨子舅子都没有二胎想法。。


------------
第4页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1298 评论：48



闺蜜刚打电话说：端午节快到了，你准备一下，明天开车接你一块回娘家。我支支吾吾的不知如何回答。闺蜜大气的说：你就放心吧，咱不就撞过栏杆和垃圾桶吗？不伤人的……我诺诺的说：可你不总说我吃些垃圾食品吗……？


------------
第4页 作者：
心灵有约（李纪刚
 性别：男 年龄：38 点赞：1422 评论：22



不知不觉今天都立夏了，好多同学还在放寒假


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1513 评论：32



跟老婆闹矛盾！老婆一气之下要离家出走，拉着行李箱、挎着小包走至门口时，我冲上去一把夺过她的小包，看了下，里面根本没啥钱，怕她出去没钱受苦，于是我掏出我仅有的私房钱200块塞她包里了，不成想这婆娘抓住包一摔，骂到:跟你过了这么久，今天我算是看透你了，巴不得我离家出走是不是？好再领一个进来对吧，好，这个婚 离 定了！


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1283 评论：61



那年那人那山第三十七章：委身仇人秀芬深夜回来，找了个离店较远的公用电话，颤抖着手拨通了张光凡的大哥大。　　滋滋滋一阵电信声音后，接通了，里面响着震耳的音乐和谁死了爹嚎丧一样的歌喉，张光凡正在KTV里k歌，他“喂…喂…喂”了几声：“哪位？怎么不说话?”　　话筒传来冰冷的一句：“我是秀芬！”　　张光凡愣了一下“秀芬？”，猛地捂住大哥大，跑到了KTV包厢外，瞅瞅左右无人，脸上浮起一丝阴笑道：“怎么想起给我打电话了？你爸治病的钱，花光了?”　　秀芬一字一顿道：“我怀孕了！”
…

------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1461 评论：30



在我们老家，有一句谚语:酒醉英雄汉，饭胀痴浓包！……所以，如果几个哥们在一起喝酒，宁可醉，绝不服输！……昨天，老家来了几个堂兄堂弟一起喝酒，其中一个堂弟酒量不好，第三杯的时间，我给他到了一杯凉水……这货一口喝一下，酒杯一摔:哥，瞧不起我啊？他们喝酒你给我水？？！……我……


------------
第4页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1309 评论：16



堂妹的孩子小学五年级，昨天开学了，到学校老师就开始摸底考试，检查学生放假期间在家学习的效果。这不堂妹说“今老师把成绩往家长群里一发，好家伙，好多孩子都不及格，甚至二三十分的都有十几个，把老师气的在群里说，谁知道去那里能举报家长呀，放假时我可是把孩子都好好的交给家长的，过了半年，家长你们怎么能拿这成绩来回报我呀[捂脸]。。。。。。。。”


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：2127 评论：42



公司新来的设计师很会办事，第一天来公司上班给每个人买了早餐，还给老板娘买了盆鲜花，深得全办公室人的喜欢。那天，老板跟老板娘一言不合吵了起来，每次老板和老板娘吵嘴，我们都认为是他们的家事，都不便插嘴。可这次不一样了，设计师就过去低声跟老板说：老板，古话说的好：家和万事兴，何必跟老婆比较高下呢。然后又拉着老板娘出去了，也不知道说的啥。今天老板突然宣布，新来的设计师小刘为设计总监，兼办公室主管。


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1864 评论：50



大清早老婆就提醒我，今天母亲节，记得给双方二老问个好！吃过早餐后，给岳母发了个红包，给我妈电话，告诉她等下买菜送过去！！……就在我要出门的时间，老婆抱着儿子:宝宝，我也是母亲，怎么就没人给我礼物呢……我……我是你老公，你不能找我！！


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1924 评论：39



哥们来找我，说他周日同学聚会，要求都带着孩子参加，让小一辈联络联络感情，可他儿子初三，眼看中考了，学习紧张，，，，我儿子闲着也是闲着，他想借用用，，，，我一脚给他送出去了，我儿子不用学习吗？真是的


------------
第5页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：624 评论：18



多年以后的某天，我去参加一场婚宴，新娘只有一个弟弟。有幸跟新娘弟弟坐一桌，席间新娘的弟弟侃侃而谈，说的更多的是他大姐夫在有关部门上班，有消息说近期要升。二姐夫负责某某公司，市值已经达到多少多少。三姐夫做外贸，需求量大，业务量供不应求。婚礼上的是四姐夫，刚留学归来，已踏入金融行业，未来是不可多得的金融大亨……话还没说完，小伙子陷入了沉思，五姐夫，六姐夫……又是从事什么行业的呢？他茫然的看着远处，暗自思付道，自己又是别人的几姐夫呢？


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1637 评论：33



楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！


------------
第5页 作者：
渣渣爱
 性别：女 年龄：19 点赞：959 评论：30



跟男朋友吵架了，赌气不吃午饭。午睡醒了，感觉饿了，于是迷迷糊糊打电话给男朋友:“我饿了，”男友回:“饿了出来我请你去吃饭。”我说:“我不嘛，我要你打电话叫我起来，然后一起去吃饭。”然后就挂了电话。一会男朋友电话来了:“起床了？饿了吧，咱们一起去吃饭吧。”我高兴的爬起来开开心心去吃饭了。


------------
第5页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：1418 评论：10



接了个小工程，拉来一车砖，结果一碰就碎。当时就急了，一个电话打给砖厂。厂长一听乐了，高兴地说可找到了，这批砖是武术协会定制的，发错货了，那边正索赔呢，好几位大师和方丈都住院了。


------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4403 评论：157



以前在工厂上班的时候，我和表哥两人合租一个小两房一厅，厂里我暗恋的那个同乡女孩子常常过来玩。那天，女孩抱怨着说这段时间加班太多，头痛。表哥把我拉到一边说道：快去买点头痛药，你表现的机会来啦。我连忙兴匆匆的跑去买药，买回来后推开房门，发现表哥正在帮她按 摩 太阳穴，边按边说道：是药三分毒，你这个不用吃药。以前我奶奶头痛的时候，我就是这样帮她按的，你有没有觉得舒服一点啊？现在，他俩的孩子，我那表侄子，都能打酱油啦。


------------
第5页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2403 评论：35



单位美女小苏的品牌内衣店开在最繁华的商业街，一年光租金就要58万，还雇佣了十多位员工，每月开销就得十多万。春节到现在好几个月了，都没啥生意，她还像没事儿一样，到处逛逛，到处花钱……我有点不解，问她咋回事，每个月亏钱不心痛？小苏心情很沉重，说了一句：别提了！本来还想着怎样促销，怎样弥补损失，现在不用了……小苏又痛苦了一阵，接着说，我老妈把整个商业街收购了！现在弄得我一点压力都没有，都不知咋办？……


------------
第5页 作者：
鱼小鱼好棒噢
 性别：女 年龄：24 点赞：1008 评论：16



家有俩宝，哥哥和妹妹。他俩闹翻的时候，谁都不理谁。但是，当他俩好的时候，真是好的让我很迷惑。早上我买了两个牛肉包，本来打算让他俩一人一个。谁知道饭桌上，他俩把两个包子分别掰成两半，相互间各自送出自己的另一半……​


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1219 评论：18



有人要买300个档案盒，让我们提前预备出来。一箱是184个，媳妇问还差多少个到300，我给她分解开算:再加16个就是200，，，，媳妇急了:快说还差多少个到300，扯什么200？我心里腹诽着:也不知道媳妇这文具店老板是怎么当的，这一点点的心算能力都没有。数好档案盒之后，媳妇开始把封箱胶带一点点撕掉，我问这是干嘛呢，媳妇说:这胶带上有咱们供货商的电话，让顾客看到了他可以绕过我们，直接朝供货商拿货。我忽然知道媳妇比我强在哪了。


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1651 评论：59



奉劝各位，千万不要借钱给做大生意赚大钱的人。第一，你的三万五万，十万八万在人家眼里就是小钱，不会对你感恩戴德。第二，风险太大，如果对方生意失败，你将血本无归。第三，，，，，，


------------
第5页 作者：
鱼小鱼好棒噢
 性别：女 年龄：24 点赞：1017 评论：15



作者群有个作者，买彩.票中了一百四十万。他在群里纠结，他还要不要继续写小说。我们大家都劝他，“千万不要放弃写书这条道路，想想自己的初心，想想自己刚刚踏入网文界那份雄心壮志！”“所以，请把阻碍你成神的那一百四十万，分给我们吧！”​


------------
第5页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1488 评论：20



建了个微 信 群！所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！最后忍受不了，我也退 群了！


------------
第5页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：1760 评论：17



星期四我侄子发了一个一分钟视频给我，叫我做成一个二十分钟的视频。我打开一看，是他正经的坐着的样子。于是，我在后面加了一段他变身超人空间颤动的特效进去，凑够二十分钟。星期五，老师突然打电话问我哥为什么我侄子上网课时会突然变身超人...


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1621 评论：25



小张送他老婆回安 徽娘家，刚好我老婆也是今天从娘家回来，就坐他们顺风车去车站接她。老婆见到我很高兴，我因为工地事情有点不开心，脸色不是太好。老婆埋怨道：你看到我好像不开心，是不是不希望我回来？我连忙解释道：怎么可能，早上工地的事被老板骂了。老婆：一天几个电话让我回来，难道就是让回来看你脸色的？你看小张两口子有说有笑，多开心！我说：他是来送老婆的。。。。。。


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1396 评论：32



二十六岁那年，同学拖我给她妹妹找个工作，我答应了！她妹妹来时，带了一个同学，姓余！……那时工作不像现在好找，一个开公司的朋友，也是没办法才很勉强的答应一个岗位！……我带她两过去的时间，给我那朋友介绍:这是我同学的妹妹，这是小余。我走后，大约一个小时同学的妹妹回来了！她告诉我:那公司只有一个岗位，安排了小余！！……我给朋友电话，朋友回:L正，我们说好的，只有一个岗位，给你小姨了，真没办法安排两个人……同学来电:L正，你是不是看我妹同学漂亮？我妹的工作得找好啊，还有！那小余你想
…

------------
第5页 作者：
叶vVv枫
 性别：男 年龄：99 点赞：2755 评论：73



前楼办公室的小高送来的资料有几处错误，我一边和女友微信聊天一边用铅笔标出来拍照发给他，让他改正一下重新做一份再送过来。不一会，小高敲门进来，说了一句“枫哥，资料做好了”便神色慌张的离开了。纳闷之际我翻开手机查看，这一看不得了……我了个去，原来我把本该发给女友的一个'宝贝过来我抱抱'的表情发给了小高……


------------
第5页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：3156 评论：63



老爸老妈吵架了，老妈生气了跑回娘家了，我跟老爸去接她，到了舅舅家，老妈坐在沙发上抹眼泪，舅舅生气地瞪着老爸：你说你，把我妹气成啥样了，这来了老半天了，哭了老半天，你就不会哄哄她？老爸涨红了脸：我哄了，可是怎么哄她都不理我！我有点好奇，老爸竟然会哄人？我忙把老爸推到老妈身边，让他去哄哄老妈，老爸梗着脖子，扯了扯老妈衣服，粗声大气地说：哎，你别生气了啊……


------------
第5页 作者：
你好，我是囡囡
 性别：女 年龄：30 点赞：1227 评论：44



说一个最最悲伤的事，我娃还没开学就迎来了暑假，好嗨吆！


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1067 评论：21



棠棣花开得正艳的时候，我还宅在老家，等待着客运恢复呢。这天午饭后，我闲得发慌，就打主意去山上摘点棠棣花​回来做菜吃。出了村子不远，正好看到一个白衣黑裙的女子在前面袅袅婷婷的走着，长发飞舞，煞是好看！莫非我脱单的机会来了？？我越想越觉得有可能，就大喊一声“妹子等等我”​，飞快的冲了上去。我一直跑到女子前面，转身一看，认识，我们村的村花。​村花看清是我，脸色大变：哥啊，你……你要干什么？我笑着说：加个VX，可以不？村花战战兢兢的从包里掏出手机，主动扫码添加我为好友​，见通过验证了，才
…

------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1475 评论：30



16年的时候，刚刚拿到驾照的第一天，就开着我爸的奔驰出去兜风。还没得意多久呢，一个妹子骑着小电驴横穿公路而来，嘭的一声撞在了车身上。。。我赶紧刹住车，熄了火​，下去查看，看到奔驰的后门被撞凹了巴掌大的一块，漆都掉了。再看妹子坐在地上，揉着脚，眼泪汪汪的看着我，看上去可怜兮兮的。我心一软，也不提要她赔偿修理费的事了，还把她抱上车，送进了医院。。。可是人家根本不领我的情啊，到了今天，还因为一点点小事就大发脾气，指手画脚，甚至是又打又骂的！！唉唉，摊上个这样的老婆，只有认命咯！！​


------------
第5页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：2080 评论：41



昨晚跟五岁的侄子视频，刚好室友端着饭从我身后经过，被臭小子看见了，聊天中他提了几次让我把镜头对准室友，我说内姐姐吃东西呢，你看着人家会不好意思的。这小子不依不饶，他说，给不给，不给看我哭了啊，说完立马嘟着嘴​巴，眼泪汪汪地看着我。没办法，我只能跟室友说，让侄子看一下，结果不看不打紧，一看没我什么事儿了。这俩人嘻嘻哈哈愣是互动了半小时​，直到室友把饭吃完……


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1415 评论：32



我们高中食堂打饭就跟打仗一样，去的晚了别说是肉了连汤都没有。所以大家为了能尽快打到饭，都把碗带到教室藏抽屉里，这样一下课可以直接去食堂。那天第四节课是班主任的课，班主任让我们背书，大家各背各的。这时老师的手机响了，叮铃铃～～早饭没吃的我听成了下课铃。我二话不说拿着盆顺着窗户就跳到了外面走廊上,尴尬的是等我跑了十几米后才发现下课铃根本没响。其他同学也没有出来，班主任好像也要出来找我的样子。这时我灵机一动直接跑进了厕所，准备等班主任走了我再去打饭。就在这时真正的下课铃响
…

------------
第5页 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：1457 评论：39



感冒了，喉咙嘶哑，声都变了！阿姨介绍了个男朋友，叫我去看看，我全程微笑不说话，他说我很淑女，分开时，他问:可以的话，明天一起看和电影！……我一开心:好啊好啊！？……第二天，阿姨告诉我:不是告诉你别说话吗，她说你声音像个男的，受不了！！！……


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2055 评论：27



都说孩子是夫妻之间幸福的纽带，是家庭关系和谐的基石，这点我是深有体会。有次爸妈不知道为啥吵架，吵得很凶的那种，就在这时，我领着成绩单回来了。男女混合双打后，他们相视一笑和好如初，我凭实力挽救了一段濒临破碎的感情。以后的日子里，只要他们有不可调和的矛盾时，都会默契的把目光转移到我这里，我总能不负众望，凭实力来调解！


------------
第5页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2634 评论：52



夜跑，发现前方有个阴井盖，不翼而飞！我赶紧快步上前查看，却不慎与路边一老大爷撞了个满怀！大爷说我故意找茬，扬言找人收拾我。他眼神不大好，一步步向前走！我怕他掉落阴 井，连忙大喝一声:站住！他脚步一停，回头纳闷看我一眼！只见从一栋楼上飞下一个带汤泡面桶，直接砸他脑门！大爷抹了一把脸上的老坛酸菜，怒道:你特么居然还有帮手！


------------
第5页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：1035 评论：18



记得刚拿驾照不久，在倒车入库，倒了好几次都倒不进去，旁边Q7大哥实在忍不住了，走过来问我要不要帮忙，然后我就坐在副驾看着他倒，还别说边倒还边指导，大哥把车倒进去以后，居然把车又开出来说：你倒一次试试！我。。。。


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1222 评论：21



一大早接到小刘电话：马叔，你再找个木工吧，工地我这几天去不了。我：为啥？做的好好的，没有几天就结束了吗？小刘：昨天崴到脚了。我：“怎么回事。”我：昨天我不小心从脚手架摔下来了，居然发现一点事都没有。我：“那怎么还崴脚了。小刘：当时觉得很惊奇，两层脚手架三米六加轮子三米九了。我：没事不是很好吗？小刘：我爬上去又跳了一次。我：你去医院看看脑子吧。。


------------
第6页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1403 评论：52



小时候还有生产队，每个队里都有一个大的压谷场，每年冬天农闲的时候小孩子都会在压谷场学骑自行车。自行车都是二八杠，学骑车都是从一蹬二夸三上梁四上座五带人这套流程下来才能学会骑的，比现在拿个驾照也简单不了多少，学的快的一个冬天能学会，慢的话就得两个冬天了。小孩子学骑车谁家大人也不管的，孩子也摔碰不着，知道为啥不？就是车子快倒的时候使劲往麦秸垛里扎就行了[偷笑][偷笑][偷笑]


------------
第6页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1655 评论：87



如果你有个直男男友，你会怎么办？昨天让男友下班回家带个面包，这二愣子，居然买的是姨妈巾，回家还质问我为啥自己不能买吗？他一个大男人不好意思的！问我这个月是不是又提前了！我其实就是想让他带个可以当早餐的面包！如果不是他做饭还蛮好吃的，我真想一脚踢了他！谁让我吃惯了他做的饭呢！这次该不该原谅他呢？糗友们给个意见呗！


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2217 评论：56



说一说我小叔叔的事，他从小就喜欢音乐，可是当时穷，哪里有钱买乐器啊。他自己就用竹子做笛子，用泥巴做 哨 子，用三片树叶都能吹 出一首歌。我爷爷常常苦口婆心的劝他，要他好好读书，长大后才能找到好工作。我小叔叔却总是回答，他以后一定要在音乐方面出人 头 地。三十年过去了，我小叔叔现在是十里八乡最有名气的，红 白 喜 事 唢 呐 手。有志者，事竟成！！


------------
第6页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：2599 评论：50



同事去外地出差，在行李箱里藏了一瓶五十二度的白酒。没想到过安检时被查了出来，好话都说完了，工作人员就是不让带上火车。同事火了，打开瓶盖，一口气把一斤白酒全部闷进了肚子里，然后就醉了，在站台上等火车进站时，载歌载舞，一边跳一边脱衣服，谁都拉不住。。。​


------------
第6页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1073 评论：23



在发小家喝酒，他突然问我还记得五年级我们班上那个叫张英的女生吗？说他前几天才在城里碰到过她，180的大高个，目测体重不会超过110，妥妥的女神啊！我点头说：当然了！她当年在我们学校里，就是出了名的大长腿，比我整整高了一个头呢！发小一拍桌子，怪叫道：我终于明白你那些年，为什么不敢和她好了！因为你恐 高啊！我想起五年级时被张英两只手揪着领子，提起来，脚不沾地的情景，不禁打了个寒颤……特么的！我那是恐 高么？我是怕她揍我的时候，我连还手的能力都没有啊！！[捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1569 评论：47



他叫林小六，我叫李小门！他是我的师兄，也是我的死 敌！我和他一个村，同年同月同 日也同命，都是贫苦人家的孩子！当年为了给家里减少压力，我们一起辍学，又一起拜师学艺—— 唱戏！其实一开始师父只相中了他，说他嗓门清脆长得又俊秀，是个很好的唱戏苗子！反观我，其貌不扬关键还是小短腿，用师父行话讲“李小门这家伙挑不起大梁”！师父收下了他，然后挥挥手示意我:你从哪来，回哪去！想到破败的家，还等我能赚来足够多的 前 去翻修房子。我扑通一声跪在师父面前，支支吾吾也说不上话来，只是一个劲的磕头
…

------------
第6页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1904 评论：46



单位要抽四个人去参加星期六的内部团建。讲真，大热天里不在家里吹空调刷手机，要跑去荒郊野外摸爬滚打，大家着实兴趣缺缺。这时，人美声甜身材靓的小美突然说，她想去。话音刚落，剩下的三个名额，瞬间就被秒了。这让其他男同事很是悻悻，我也不例外。我不甘心的冲要走的经理大声说：好不容易有个团建的机会，能感受公司的企业文化，增强员工的凝聚力和向心力，这么好的机会上次我就谦让了，这次轮也该轮到我了吧！经理回头很认真的看了我一眼，点了点头。然后和颜悦色的对小美说：要不，这次你就别去了，他这么渴望上进，就
…

------------
第6页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1934 评论：50



今天陪老婆儿子爬山，还没到半山腰的时候我就大汗淋漓，气喘吁吁的，强装镇定自若的对儿子说道：“儿子，累了吧，咱们休息下！”儿子乐呵呵的说：“我不累，是你不行了吧。”这回答没毛病，关键是一旁的老婆笑得花枝乱颤，合不拢


------------
第6页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：973 评论：22



小时候用暑假经常干家务来赚零花钱来请胖丫吃零食[捂脸][捂脸][捂脸]这天外面刮着大风，拿着刚赚来的零花钱请胖丫去吃冰激凌。谁能想到到了小店门口一阵大风把我手里的钱给吹走了[捂脸]留下尴尬的我，没钱了怎么请胖丫吃冰激凌啊[狂躁]还好胖丫有零花钱，她请我吃，前提是我写下欠胖丫（）个冰激凌[呲牙]我好奇的问你怎么不写多少个啊？胖丫笑着说:我回家再写吧！直到现在胖丫还拿着这欠条让我买冰激凌给她吃[笑哭]只有那么几天在我的管制内她才不吃[传情][传情][传情]


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1320 评论：12



媳妇非要我520有所表示，否则和我没完。我下班跑去花店打算买束花送她，转念一想，送一束花好几百，那媳妇问我钱哪来的，我小金库岂不是暴露了？去接媳妇下班，刚走到她办公室门口，听到她和几个女同事说笑，其中一位李姐说，我告诉你们啊，今天520，你们的老公要是送一束花就说明你是他的唯一，送一朵花有可能给情人送一束花后花店赠送的。说完几个女人哈哈大笑，一回头，看到捧着一朵玫瑰花的我……


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1732 评论：67



下班刚到家，老婆问我:老公，你还记得我同学菲菲不？我:不记得，怎么了？？老婆:提示下你，我们结婚时她是伴娘，就是不给你开门那个！！我:想起来了，就是那个圆脸，腰粗腿壮，还作……我脱掉鞋子:听说刚被人甩了是吧？！……我刚说我，卧室出来一个美女:正哥，你就这么说我？我……特么腰细腿长瓜子脸，整个人不记忆中不一样啊……我……我迟疑了半天:你是菲菲？是不是整容了啊？！……我……我还想再说时，老婆一声咆哮:你闭嘴……我……我如梦方醒！……说错话了！！


------------
第6页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2159 评论：33



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1428 评论：30



记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……很成功的让他留了下来……可有些事，躲得过初一躲不过十五！第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1270 评论：31



为了儿子上学方便，我在学校旁边租了房子，交完了一年的房租。然而，，，什么时候开学啊？


------------
第6页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1087 评论：19



打了个车，路上有个堵点，十几分钟都没过，司机大哥有点烦躁。而导航一遍遍的播报着：前方有八百米拥堵，预计通行时间三分钟。把司机气得冲着导航吼道：三分钟，来，特莫的你下来开！


------------
第6页 作者：
大爱浇水
 性别：女 年龄：21 点赞：1139 评论：40



都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：984 评论：15



中午叫儿子吃饭，儿子说:你先吃吧，我等我妈回来再吃。等我走了，我媳妇回来了，儿子又跟他妈妈说他跟我一起吃过了。儿子凭着这股机灵劲，瘦成一道闪电。不知道为什么现在的孩子都反着聪明。


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1077 评论：7



那年那人那山第四十九章：撒手人寰夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。　　医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。　　秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”　　秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。　　楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬
…

------------
第6页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：2359 评论：30



陪女朋友去买衣服！女朋友看上了一件高档风衣，要3000块，穿上试过来试过去，挺不错，但是价格也太贵了吧！必须制止她太败家了！我得想个办法让她赶紧离开这家店！于是，我趁着她转身走过去那会，着急忙慌的掏出口袋里的200块，抓手里，然后把女朋友悄悄拉一边说:我刚才在那个角落捡到了200块钱，快点走吧，别等下被人家发现了！女朋友:本来3000还嫌贵来着，这下好了，又少200块！赶紧买单吧！我……


------------
第6页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1531 评论：31



近期 阴 雨天气不断！老婆交待要 买  件 yu 衣！上班中，老婆又打来电话问我 买 好了吗？我: 买 好了，下班就把 yu 衣 带回家！刚说完，办公室的人一阵笑声，看我的眼 光 很不一样！我，我说 错 什么了吗？？？


------------
第6页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2039 评论：94



最近温度突变。热的我受不了，可怎么也打不开空调。生气的我打电话把老公骂了一顿。（因为他去年把空调拆下来洗过）晚上正酣睡的我被回来的老公摇醒了。他拿着电视遥控器说：姐，你开个我看看？[捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：3129 评论：95



晚上闺蜜要和她男朋友出去约会。走时给了我一百块钱，我热泪盈眶的说：中国好闺蜜啊，有啥我能做的？她擦拭着我眼角的泪说：能不能麻烦你一件事？我挺起腰杆说：有啥直说。她不好意思的说：晚上我男朋友送我回来的话，你能不能把门锁死……我比了一个OK的手势，闺蜜开心的出了门......没过多久我就不知道如何是好了，她自己回来的。也没告诉我这种情况怎么办？


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1463 评论：26



昨晚，岳父来了个朋友，打会小牌缺个人，我临时凑个角！散场时输了五百多块……老婆虽然没说什么，但明显有点不高兴！打牌时是你叫我的，输钱了你说我禀性难移！！我都戒了三年了，不怪我！……


------------
第6页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1330 评论：84



我问男友，你爱我吗？男友一边打游戏，一边噗的放了个屁！还奇臭无比！这是回答我的吗？我该怎么做？我放了一个比他更臭还带响的连环屁！


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1361 评论：18



昨天，家里安排相亲，我不愿意去，但拗不过我爸妈，最后还是去了。结果一碰面，看到男方高高瘦瘦的，很精神，言谈也有趣，就有些心动了。尬聊了一会，男方问我有什么要求尽管提，他会尽量想办法满足我。我想了想，说：只要不打呼噜不磨牙就行了。。。男方脸色大变，支支吾吾了好一会才说这个要求太高了，恐怕做不到！我忍不住问他打呼噜很厉害吗？男方说他倒是不打呼噜不磨牙，可是他哥哥会，而且很严重。我松了一口气：他打他的呼噜，磨他的牙，与你有什么关系？？男方叹气说：我是替我哥哥来相亲的啊！！我。。。


------------
第7页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1394 评论：88



老公打电话叮嘱我说：亲戚来了，别吃凉的。正在喝啤酒的我忐忑的说：要不，你回来把啤酒热下？[捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1459 评论：38



楼主住六楼，周末这天，着急忙慌的下楼去玩，居然忘了拉 翔！想着去的南山公园也不远，山脚下就有厕所，就忍着跑到了山脚下，不巧的是山脚下的厕所正在关门维修，又寄希望于600米的山上的厕所，于是我三步并做两步，5分钟左右到达山顶，匆匆跑到厕所那一看，卧槽，又个关门维修！没办法了，我又想到了跑回宿舍拉翔，翔 意催的太急了，下山只用了3分钟，又一路猛跑到六楼……结果在开门那一刻还是没控制住……


------------
第7页 作者：
余生麻了隔壁
 性别：男 年龄：29 点赞：1415 评论：17



抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1246 评论：24



东北人喝白酒都喜欢用大碗，而且是很豪爽的一口喝完那种。咱广东人喝酒就用那种小酒盅，比功夫茶小茶杯还小那种。别看盅小，喝的一点也不少。昨天，一位东北的老同学过来聚聚，我请他去吃牛肉火锅，刚开始他还嫌小酒盅太小，喝酒不过瘾！半小时不到，他才喝了一瓶茅台酒就让我给整爬下了……


------------
第7页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：38 点赞：3587 评论：95



要买罩，想咨询客服一些问题，于是就问：在吗亲？本以为那边会回复：在呢亲！有什么问题可以帮您？谁想那边竟然说：骚货~要哪款！


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1563 评论：41



中午，小李来我办公室叫我:正哥，刘嫂和小王在食堂打架了，你去处理下！！……我赶到食堂时，发现她们两个只是骂街，就随口说了句:打不打，不打就散场，影响大家休息！……特么，我话一说完，真打了！！……


------------
第7页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：1745 评论：36



老公房里床边只有一边有个插座，每次充电就只能一个人充。我很郁闷，问他原因。老公说：“当初没设计好，因为我没想到我能娶到老婆。”


------------
第7页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2296 评论：28



老婆过生日！我买了一个大蛋糕，准备献上一段刚学的鬼步 舞为其庆生，我选择了最近比较流行的劲爆舞曲，跳了起来……没几分钟，老婆抓起蛋糕朝我砸了过来，骂我:你这哪里是给我庆生？这音乐明明是黑 人抬 棺用的音乐！特么给我祭 祀呢？卧槽，谁规定这音乐难道跳舞就不能用了？


------------
第7页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：3716 评论：108



回家时听见媳妇笑得哈哈哈的，就问道：啥事这么开心，媳妇：你儿子就像只王八，翻过去就翻不过来了，说着就把五个多月的娃翻过去趴着，然后指着四肢乱抓的娃道：你看、你看、像不像！像不像……


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1555 评论：40



上小学五年级时，堂姐和我同班，坐堂姐后面的男生家在镇上，欺负我们这些村里的孩子，对他来说非常正常！！一天，这小子用打火机把堂姐同桌的头发给烧了一小缀，堂姐说了他一句，他直接指着堂姐骂，骂得非常难听！……堂姐哭了，我的同桌用手捅了下我:人家欺负你姐，你能忍？我:他是镇上的，我打不赢啊！同桌:打不赢就可以欺负你姐？你是男人吗？？……同桌的话让我瞬间热血上涌，男人就得有个男人的样子……于是我跳上课桌，扑过去对着那小子就是几拳……俗话说:先下手为强，后下手遭殃，我的突然袭击，让他猝
…

------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1302 评论：24



微信里有某培训机构的刘老师，经常给我推广告，我也不嫌烦，不理她就好了。我有时看菜谱，查资料，想临时保存查到的内容，就发给刘老师，再想看的时候就打开聊天记录，，，，今天我找到一本书的资源，发给刘老师，发现她居然拉黑了，，，我这个潜在客户


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2494 评论：43



早上急着去市里参加学校举办的六一儿童节，车开得有点急。在一处十字路口，本来绿灯还有5秒，我开过去稳稳的！只是前车不知咋回事竟然来个急刹车，呯的一声！我把前车后尾箱直接撞凹了！前面车子下车来是位大姐，惊慌失措的看着相撞的地方……我急着去学校就说大姐私了吧，你开个价，这也就千把块的事，赔1000块，行不？大姐点了点头！我正准备拿手机转账给她，大姐却塞了一把钱给我，说是就剩这么多了，不好意思啊！这时正好又绿灯了，她上车开了就走……留下我一脸蒙圈！随后我扶起我的电动自行车，咱国产的自行车质量就是棒棒
…

------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1135 评论：42



求助🆘媳妇在网上新买了一箱芒果，没熟透，让我回家放个香蕉催熟一下。我想问问，是不是放香蕉皮也有同样效果？在线等，挺急的！


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1837 评论：12



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第7页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1252 评论：28



老婆说她肩膀疼，叫我帮她捏捏。可才捏了几下呢，就被她扇了一巴掌：使这么大劲干什么？不会疼啊？！那就轻点吧。可人家还是不满意，又扇了我一巴掌：我不让你吃饭还是咋的？手上软绵绵的，还不如一个三岁的小孩！！……我含着眼泪，刚从鞋垫下面掏出昨天晚上打牌赢的两百块钱，就被她一把抢了过去，又扇了我一巴掌：连我爸的钱你也敢赢，真的是活得不耐烦了！……特么的，上次她爸赢了我八百，也不见她如何生气啊！！！


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：990 评论：12



现在的小孩都成精了，，小舅子的儿子才四岁，不喜欢邻居家的孩子在他家院子里玩，一而再再而三地赶他走，，这一幕被那孩子的妈妈看见了，就过来领孩子回家。这时候小舅子的儿子马上笑起脸说:别走呗，让他在这玩会呗，我俩玩得可好了，，


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1127 评论：19



当年我觉得我表弟是个神奇的物种，他竟然只吃米饭不吃馒头，理由是他家就种水稻，大米是自己家的，天天吃，习惯了。结婚后我又觉得我媳妇是个很神奇的人，她只爱吃面食，不爱吃米饭，理由？她家种水稻，大米自家产的，天天吃，腻了。我无发可说


------------
第7页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：3134 评论：73



一玩的特别好的兄弟，他爸妈一直想认我做干儿子。昨天在他家喝酒他爸当着众人的面满怀深情的对我说：愿不愿意叫我一声爸！  我没犹豫当即喊了声 爸！他那200斤女儿悄然登场！………………我家里还有点急事我得先走了！


------------
第7页 作者：
凉心ヽ
 性别：女 年龄：25 点赞：2120 评论：34



刚刚走在街上，看见一个大帅哥，一时兴起对他吹了个流氓哨。就在帅哥看过来的时候，我一下没收住，吹了一口口水出来……


------------
第7页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1246 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第7页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2034 评论：86



我们家两度分化。老公胖，我瘦。我跟老公提意见说：你少吃点肉类吧，没有买卖就没有伤害。我给你做些青菜野菜吧！即免了动物皮肉之苦，也免了你以后的皮肉之苦。谁知老公说：你不知道吗，植物会唱歌……？[捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1538 评论：30



姨侄女眼看三十了，条件也不错，自己谈的加相亲的不下二十个了，没有一个见过三次面的。但是也有利外的，前段时间老婆把她介绍给我的远房侄儿。这不约见了好几次了，饭也吃过不少了，正为她们高兴呢。可是今早侄儿打电话：让告诉姨侄女以后别约他了。问他咋了？他急道：叔，我实在是供不起她们了。我：她们？什么意思？他：就第一次是她一个人来的，另外每次来都是带着好几个闺  蜜，我跟她连单独说话的机会都没有，她其实就找个人买单的，拿我当冤大头了。我。。。。。


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1301 评论：36



昨天中五给儿子喂西瓜（儿子一岁），他吃得太快，在喉咙卡住了！说实话，我不太担心，西瓜软的，哭哭就下去了！！可老婆不行，抓着我就是一顿大骂，没办法就用食指在儿子的喉咙边上搅了搅……哇的一声，儿子吐了出来，西瓜有大拇指大……还吐小半碗痰……女人就是不讲道理！！……这痰可是做了三天雾化都没散去的，一天两次，一次四十，三天两百四，我说最少省了一百二……我算错了了吗？竟然还挨了两巴掌！！！


------------
第7页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：1498 评论：19



鼻炎犯了，难受得很，头痛得我躺在沙发上哼哼，老妈看了心疼，说给我找了点药，她给我滴点药。没一会，鼻子里就被滴入了点药水，清清凉凉的，还挺舒服，我问老妈哪买的药，是不是texiao药，老妈没说话，把手里的药瓶子塞我手里，我一看，眼药水，我疑惑地问老妈：妈，你刚刚给我滴的是这个药水吗？我不是鼻炎吗？滴眼药水干嘛！老妈手一挥，大声说：反正都是炎症，眼药水能消炎，可以滴眼睛为啥就不能滴鼻子了？这瓶眼药水给你了，我又买了个新的！对了你抓紧点用，还有十几个小时就过期了啊！


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1120 评论：28



楼 主水 电工！平时村里电工不在家，谁家的电路有啥问题基本打我电话！上 周 张嫂给我打电话说他家漏 电保护 器总是跳 闸！后来我一忙其它事给忘记去了！这天正做饭呢，张嫂又给我打电话说她家漏 电 保护器跳 闸一直合不上去了，让我速度过去一趟看看咋回事？都是一个村的，能帮就帮，我连忙答应了下来！中间又打了两次，结果做完饭又赶着去洗衣服给忘记了，想着吃完饭就去帮想张嫂修！吃饭时我手机就放在桌子上，这时电 话又响了，老婆第一时间抓住手机接听！突然母 老虎脸拉的堪比 驴.脸那么长，并狠狠的挂
…

------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1857 评论：47



上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……


------------
第8页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1234 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第8页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1276 评论：21



前面几天去店里买了部手机，没用几天就感觉喇叭就不好用了，路过时就拿着手机打算问下能不能换或者修，刚到店门口时，推荐我买这部手机的小姐姐转身就喊道：老板，前两天在这买手机的那个又来了，这次好像不好说话的样子……


------------
第8页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：1417 评论：39



老公这些天特别忙，礼拜都没回家。今天一大早就发个 红 包 过来，说宝贝，六一快乐！我那个高兴，立马发 视 频 过去，给他一个么 么哒，老公笑容满面说：“媳妇你醒了。红包是给闺女的，你一会你给现 金 给她哈！”[哀怨]


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1159 评论：30



小时候，玩弹弓，几个发小中我准头最好！以至于哥们小张非要跟我学，我也悉心传授！小张吾 姓 也很高，没几天就能百米之内，弹 无虚发了！小张为了感谢我，说他用弹弓打了只 鸡，要请我吃 . 鸡！那天吃完回家，想不到老爸老妈正到处找我家那只大 公 鸡 呢！并骂到:哪个挨 千 刀的嘴怎么这么馋！！！我……


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1372 评论：17



情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……


------------
第8页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1410 评论：39



本人近视不割，那天逛街我没带眼镜，我又一次差点儿跟胖丫进到女 厕，所幸被我胖丫一把给推了出去，不然就尴尬了。要不是胖丫，我估计已经被打或者就是报警了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：2778 评论：55



永远想不到孩子有多爱你我半夜坏肚子去厕所，冻冰凉回到被窝，腿不小心碰到了熟睡的妞妞，她被凉的一激灵，还是凑过来抱紧了我，闭着眼睛亲亲我说：妈妈这样不冷了吧不凉了不凉了，一点不凉了，特别热乎[摸头][摸头][摸头]


------------
第8页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1793 评论：129



“少壮不努力”的上一句是什么？


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1192 评论：15



刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1318 评论：57



昨天晚上10点接到公司男神的公司手机电话，我心里暗喜，整理服装，面带微笑才接起来。。。男神:喂？我故作镇定:喂，哪里找？男神:咦，按错了一位，不好意思，打错了。这搭讪套路太土了吧，鄙夷？不禁觉得好笑，不揭穿，继续装不懂看他怎么接着表演。男神:是小睿啊，我本来是电话小莹(她公司电话和我差一位)一起夜宵的，一起吧。我郁闷，真不是找我鸭，生气回:我减肥。。。。胖子才天天吃宵夜呢，胖死你们两只犬男女，我一勺子把盆子最后一口班戟送进嘴里。。。


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1596 评论：30



去年老李借我两万周转，一直没有还我。。。大家都知道的，今年做装修的效益实在太难，手头紧，打电话跟老李要钱，总是说近段太忙了。今天推明天，明天推后天，没有准日子还钱，急的我上火牙疼，半边脸肿的像猪头。今天戴着个口罩，去他家找他，打了招呼，说家里不用戴口罩的，我只好拿下口罩。他惊呼道：马哥，嫂子这下手也太狠了吧！不就是两万块钱吗，现在就转给你，本来就想让你过来请你吃饭，好好感谢你的，还害你被嫂子打，真的过意不去，这样吧多给你两千，不留你吃饭了，回去好好
…

------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1028 评论：11



大姐夫是中医大夫，自己开诊所，近几年由于治好了几例疑难杂症，有了些知名度。但楼上楼下的邻居并不知道他是干嘛的。昨天一病患家属通过朋友辗转找到我姐夫，请他上门出诊。大姐夫问了详细住址，发现患者就在他家楼下！大姐夫在电话里强调，一定要对方跟患者说清楚大夫就是住楼上的，不然平日里抬头不见低头见的，再以为他是去串门的


------------
第8页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1046 评论：65



你好 很抱歉用发糗百的方式通知你 主要是不敢私聊你 怕你骂我天鹅想吃癞蛤蟆所以这一条仅你可见 从见到你那刻我就被你吸引了 你长得特别好看 能做我男朋友吗？ ​​​


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1901 评论：36



刚毕业那会，应聘进了当地一家很不错的公司，很开心！领导也很器重我，上班第一天就叫我去面试应聘人员！！一天下来，有一位二十八九的大哥很不错，各方面都很优秀，我在上面备注：优秀，能力高于所应聘的岗位，建议不录用，理由：怕呆不久！第二天，我被开了，老板说我气量太小，妒才！！！……


------------
第8页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：80 点赞：1330 评论：25



跟学霸小闺蜜讨论遗传的问题我：将来你家的小孩儿肯定会聪明！闺蜜沉思状：嗯，我要先有一个孩子……我：不！你首先要有一个男朋友！


------------
第8页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
 性别：女 年龄：25 点赞：2821 评论：67



小时候有一个神奇的技能，就是搁哪都能睡着雷都打不醒————我——是——分——割—线——————有一年夏天我大伯的儿子也就是我哥要跟他的小伙伴们出去抓龙虾钓鱼。我非要跟着去，我哥不想着带我去玩，于是他找了个比较粗的树指着这树的树杈对我说：你要是能在这个树杈上睡着我就带你去。我一看这简单啊，就同意了。爬到树杈往上面一坐椅着正好树叶还能挡太阳，我哥拿了个外套给我固定在树杈上防止掉下来，然后告诉我：好了，开始睡觉吧，过十分钟如果你睡着了就叫你起来一起玩。然后他们就走了，我就倚着树杈子听着树叶哗啦啦的迷迷
…

------------
第8页 作者：
六^_^月
 性别：男 年龄：27 点赞：1178 评论：33



摆摊日记：2020年6月8日     阴今日因与人抢摊位被砸，经协商赔我600元我不服上前理论被打了一耳光，后警察调解赔我1000元。今日收入1600元。[我考虑下]我好像发现了什么生财之道


------------
第8页 作者：
天水孤鸯
 性别：男 年龄：34 点赞：2025 评论：59



所谓绅士 不过是一匹有耐心的狼。所谓淑女 不过是一只有打算的狐狸。所谓矜持 不过是权衡利弊的暗中打算。人生不过尔尔


------------
第8页 作者：
過气小仙女
 性别：女 年龄：19 点赞：1488 评论：47



有个老爷爷液体没输完，就让我把针拔了！我说，还有一点，等输完了给你取吧！他说，剩一点渣渣，后面的都是沉淀，不要了！我笑着说，你看我们喝汤都是最下面的好喝，输液也是一样的道理！


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1351 评论：19



儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。


------------
第8页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1550 评论：29



楼下有个脑子不大明白的小哥哥，人特别善良可爱，就是有一点不好，每天一大早就拎着他妈妈跳广场舞用的大音响，在楼下放音乐，那高亢的：“在你的心上，自由的飞翔……”一响，都能把在睡梦中的我送走！今天早上不到7点又开始了，我拎着刀正准备夺门而出，我妈蹭的窜出来骂我：“自己懒还怪别人，你要是敢把这起床铃吓跑，我跟你没完！”


------------
第8页 作者：
［心怀不轨］
 性别：男 年龄：34 点赞：1040 评论：35



今天开车等红绿灯，后面来了一辆120急救车，我二话不说闯红灯给它让路，等我闯红灯后我慌了回头一看，120没动


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1066 评论：15



那年那人那山第二十九章：无耻饭局红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”　　凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”　　红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”　　李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石
…

------------
第9页 作者：
爆笑大蒜派
 性别：男 年龄：40 点赞：412 评论：3



1、村长在京东做5G手机📱批发赚了钱，去玛莎拉蒂4s店全款提了一辆跑车，村长发现卖车的女销售长得很漂亮，就故意调戏她。村长说：“美女，咱俩互相提问，你不会就给我5元！我不会就给你100元！”女销售爽快的答应了！村长问：“**×**等于多少？”女销售答不上来，给村长5元。然后轮到女销售问：“早上两条腿，中午三条腿，晚上一条腿的动物是什么动物？”村长绞尽脑汁也想不出来。遗憾地掏100元给她，接着不服气地追问：“答案到底是什么？”女销售又掏5元给村
…

------------
第9页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1228 评论：27



老婆开车我坐副驾驶扣鼻子，她一个急刹tm手指把鼻孔戳流血了！刚好路边有个漂亮的小姐姐经过她非说我看见美女流鼻血！！！还给了我一巴掌！[大哭][大哭][大哭]


------------
第9页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：32 点赞：954 评论：22



吃完早饭，媳妇准备去买菜。看着窗外飘起了小雨，我劝她：“超市刚开门，买菜的人肯定不少，晚点再去吧！”​媳妇将我上下打量一番，郁闷的说道：“十多年前听了别人的劝，结果就剩你这么个歪瓜裂枣…”​​呵，啥事都能扯上我！


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1826 评论：51



今天闺蜜打电话来，说她老公出事了！让我赶紧过去一趟！等我急三火四的赶到他家，就看到她和她老公在抱头痛哭，我呼出一口粗气，说道，这不是好好的吗？一惊一乍的呢！闺蜜哭着说，刚给老公买的新款手机，就被他给丢了也不知道是不是真的丢了！我下意识的把我手机藏了起来！


------------
第9页 作者：
狸土豆大人
 性别：女 年龄：100 点赞：2991 评论：90



有个神奇的男朋友是个什么样的感受！傍晚散步，口渴想喝水，跟男友撒娇让他去给我买杯喝的，要热的！男友应诺让我路边等他，他去去就回。我乖巧的坐在路边，幻想着男友是会给我买一杯奶茶，还是热可可…就看到男友端着一碗饺子汤回来…没错，就是一碗热腾腾的饺子汤。看他这么辛苦端来饺子汤，我准备尝一小口再借机发飙，我喝了一小口，突然没理由发飙了…尼 玛，还真香！


------------
第9页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：990 评论：15



我给退休的老领导买了防脱 洗发水！他的知遇之恩，我该当涌泉相报！后来，我电话询问产品效果如何！他表示效果显著：以前大概2/3头发数。现在…哎，孙子正捋着他剩下的头发，在算10以内的加减法……


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1711 评论：25



今年装修的都差不多，前段时间一直没活干，工人都自找门路，跟别的公司去做了。现在公司接到活了，工人找不到了，老板让各工种头头去找人。下午公司通知开会，除了公司坐办公室的几个人以外，就水电工组，也就是本人到场的。老板急忙联系木工组，泥工组和油漆工组的几个人头头后，气急败坏的道：都是忘恩负义的家伙，让他们去招人的，现在都被招了，散会。。。


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1408 评论：37



打小，我就怕医生，护士的……小时候有一次发烧，老爸非要带我去医院，等到了医院门口，我就吓出一身冷汗，结果体温就这样降下来了，等到护士给测体温的时候，发现不烧了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1438 评论：36



那年那人那山第三十九章：擦肩而过杭州火车东站，坐了二十多个小时的红军，一脸疲惫的下了火车，刚出车门，猛的一缩脖子，一种掉进开水中的灼烫感迅速传遍全身，身上瞬间起了许多颗粒状的小鸡皮疙瘩。　　明晃刺眼的火辣太阳下，竟隐约能见到类似于火苗般的热浪弥漫升腾着，马上有汗开始从皮肤往外渗，实在是太热了！　　几个小姐姐推开挡住道的红军，用精致小包遮住头顶，迈着裙下露出的白花花大腿，缩脖跑的像慢了点会被抢煎似的，惊恐的奔到阴凉处，用手不停的搓着胳膊，难以置信的往下咧嘴囧脸看着天空。　　拥挤下来
…

------------
第9页 作者：
小能毛毛
 性别：女 年龄：99 点赞：1603 评论：36



小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。[大笑][大笑]


------------
第9页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1366 评论：27



我坚信所有的事情都是上天冥冥之中安排好了的：上半年大家足不出户闷在家中苦练蒸馒头、做凉皮、炸油条、烤各种糕点、做各地的小吃，学习各式各样的美食本领，还有很多无聊打发时间做手工的……原来大家都是为了一个目标：下半年出来练摊！


------------
第9页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：1306 评论：39



前几天傍晚，跟老公在小区旁的公园里遛弯时他说长胖了，肚子都大了，我开玩笑说，呦都三个月了，再半年就可以生了。第二天我去买菜，碰上隔壁楼的一个阿姨，她说你怀孕了？恭喜恭喜啊，我说没有，阿姨一惊一乍的，你身体出问题了？难怪这么久了不生二胎…我都来不及说话，不远处有人跟她说话，她就走了。前两天老公告诉我，小区里有人叫他送我去医院。哎呀懒得理这些了。昨天我下楼拿快递，门卫大叔一脸怜悯对我说：“可怜的娃，这么年轻就得了绝症，唉～”我？？？？？！！！！！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2439 评论：45



同事去给他一个偏僻农村的朋友当伴郎，一来二去的，竟然和伴娘好上了……吃过晚饭后，别人都在等着闹洞房呢。他们倒好，偷偷溜出去压马路了。看到流茧飞舞，煞是好看，两人就追逐着，打闹着去捉，然后两人就在你推我搡中，一起跌进了路边的茅，坑里了……[笑哭][笑哭]


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2069 评论：51



一个朋友，小土豪，前段时间有事，把他家的二哈托付给我照顾一个月，这朋友以前帮过我一个大忙，这次我是义不容辞。没想到，土豪就是土豪，连他家养的二哈是娇生惯养，每次只吃煮熟的牛肉，只喝某某山泉。这些都算了，更可气的是，它白天喜欢在客厅沙发上撒欢，晚上必须四脚朝天的睡席梦思。把它关在阳台外面，它竟然玩起绝食，两天时间硬是粒米未进，滴水未沾。这也不是个办法啊。焦头烂额之际，邻居刘大爷过来串门，我向刘大爷诉苦，刘大爷听完呵呵一笑：这点小事，交给我，你开车把狗带上，跟我溜达一圈。我半
…

------------
第9页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1491 评论：29



那年暑假，老爹帮舅舅收割稻谷，我就和二表哥在菜园子里捉蟋蟀，追一只红头将军追到一颗大桉树下面，然后惊奇的发现树上有一个蜂窝。这可是好东西，听外婆说这玩意儿全身都是宝，蜂窝治肚子疼，蜂蛹吃了以后能生大胖儿子，蜂蜜就更不用提了，黏黏的，甜甜的，想着就流口水，二表哥一溜烟跑回家找来自制的小弹弓塞我手里:弟弟，上，搞他。我急忙摇头，:蜂子咬人，我不打。二表哥:怂货，想不想吃蜂蜜？想不想以后生大胖儿子？以后你老爹打你你就打他孙子……哥哥给你准备个塑料袋，蜂子一来我就给你套脑袋上，然后马上跑屋里
…

------------
第9页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：1913 评论：42



同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”


------------
第9页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1437 评论：16



我爸跟我妈已经好几天不说话了，让我百思不解的是，这可是破天荒头一次，我就忍不住了问他们:您二老这是干嘛呢谁都不搭理谁”，:儿呀咱们家风扇坏了空调等几天才能运到，现在又热的不行，我和你妈就想 冷 战 一下凉快一下


------------
第9页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1154 评论：18



我弟休息，一早就在家大鱼大肉，朋友圈还发美食图！我晚上下班，饭桌上还有些啤酒小龙虾！我坐着吃了起来，发现凳子上有件老弟的名牌外套，这小子总是丢三落四！手机掉桌子底下了，老爸刚好下班，看见饭桌上的我正弯腰捡手机！气得他过来一脚把我凳子踢翻:一天到晚就知道吃，你特么猪啊？我转身用无辜的眼光看着老爸，此时我正穿着老弟的外套…


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1347 评论：37



前几天，二妹和妹夫吵架了，来我这里诉苦，我生气的说，你就好好的住在这里，我去收拾他！这不，我去找妹夫理论，妹夫又是道歉又是写保证书的，还说跟我回去，把二妹接回家，好好的过日子。我和妹夫刚进家门，就听到男友对二妹诉苦，你姐要是有你一半的身材，我就很高兴了，也能不用每天看着她一边说节食减肥，一边偷跑去吃烧烤了……也顾不得妹夫在场了，我上去就是一脚！……


------------
第9页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1291 评论：18



糗友们，我用过来的人和你们说:结婚一定要挑一个好日子。为啥？因为你结婚后就没有好日子了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]明白啥意思的点赞走起[羞涩][羞涩][羞涩][羞涩][羞涩]


------------
第9页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1468 评论：37



我遇到点烦心事，就会说(牙 疼)！口头禅！这天工作中，出了点失误，经理把我喊办公室训话，期间把我骂的无话可 说，我就冒 了句 口头禅“牙疼”！经理马上起身在柜子里找了一盒牙 疼 药 扔给我，关心道:这牙 疼我知道，不算 病，疼 起来不要 命 ，来，这个 药 管用的很，我用过，立马止 疼，快吃了吧！我犹豫了片刻心想:自己又不真牙 疼，不能吃，，不吃吧，又是片领导！左右为难，吃也不是，不吃也不是！于是我又为 难的冒了句口头禅:牙 疼 ……经理又骂道:牙 疼还不赶紧吃 药……我……


------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1257 评论：21



我生来性格懦弱，眼睛又软，动不动就掉眼泪，和表哥同桌的时候，没少被他嫌弃。有一次，几个城里的男生围着我起哄，说我又黑又瘦，是永远变不成白天鹅的丑小鸭，把我气哭了！表哥当时就翻脸了，叫上那几个男生，说到学校后山去谈谈。我想跟着去，被表哥拒绝了，也不准别的同学跟着去。。。他们回来的时候，我正趴在桌子上抄写生字。那几个男生走过来，排成一排，大声说：大姐！请原谅，以后再不会乱开玩笑了！我惊呆了，扭头去看表哥。表哥吐掉嘴里叼着的草根，用手摸着下巴，坏笑着说：不要迷恋哥，哥只是一个传说！！​


------------
第9页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：977 评论：15



昨天我哥带同事来家聚餐，席间聊到家庭地位，我哥那一通科普啊：“家庭地位这种事啊，但凡老爷们在外吹嘘当家的，在家都是纸老虎，谦虚的说不当家的，反而说一不二！”我哥同事笑着问：“那你的家庭地位呢？”我哥：“打人不打脸，你们喝着，我肠胃不好，结婚以后就戒酒了……”


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1070 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第9页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：2177 评论：49



跟同事吃饭期间聊起婆媳问题，我说估计是婆媳之间，没有共同话题，所以婆媳之间很难相处。我同事说他媳妇跟他妈妈共同话题多了去，我妈还是不待见我媳妇...我说不会吧！我同事：对啊，亏她们之前还是高中同窗...我…


------------
第10页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：38 点赞：960 评论：14



坐公交车，上来娘俩，小男孩大概10来岁的样子，踩到我的小白鞋了！我对小孩儿说：小朋友，你踩到姐姐了，以后踩到别人要说对不起哦！这孩子听完以后就生气了，给我身上一顿小炮拳！然后我就跟他妈妈说：大姐呀，你家孩子打人你得控制控制啊！那大姐说话差点没把我气死：哎呀，一个小孩能有多大劲儿，打你就是打着玩儿呗！现在这小年轻啊，都那么娇气，小孩儿碰一下子就说打她了！给我气的，也不能还手啊！我就跟大姐说：我有高血压，心脏病，腰脱，骨质疏松，脂肪肝~我说完以后大姐也急了：走~我领你上医院看去！我一寻思钢我呀这是，
…

------------
第10页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1306 评论：21



高中毕业时，同桌的他深情地对我说了一句“保重”，害我这么多年一直都没瘦………


------------
第10页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：2341 评论：103



那年喜欢一个男生，第 一 次出去吃饭为了吸引他的注意力，我特意穿了双十 公 分的高 跟 鞋。吃完饭我说想去海边走走​，男生说可以，不过天好像要下雨了，我说没事，要是下雨我穿高 跟  鞋 跑不动，你可以背我。男生愣着看我一眼然后点了点头。男生挺讲信用的，那天真的背我了，可是为啥后来就不理我了呢，难道是因为背我摔了一跤吗？[大哭][大哭]​


------------
第10页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：1315 评论：21



昨晚同事一起聚餐，到店发现单位领导也在那儿吃饭，听同事说店是他跟朋友合伙开的。菜刚上齐，领导突然过来，看得出来他喝了醉，领导说:我刚看着你们几个有点眼熟呢，都化着妆没太敢认，店里的酸 菜 鱼不错，待会儿给你们送一份，记我账上。不到半小时，酸 菜 鱼吃完了，一同事跟领导夸到:这鱼还真不错，挺嫩的，好吃。​这边刚夸完，另一同事嘴也快，她笑着说:那当然了，也不看看咱领导啥品味，那肯定没得挑。噗，这马屁拍得好，结账又打了五折……


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1862 评论：35



今天看见小区两伙小盆友打架，我不由想起了从前！！那一年我八岁，某一天放学回家，被隔壁村八九个没读书的野娃子给挡住了，没什么理由，他们就是要揍人！！……他们望着我大笑:小子，不想挨打就给我们每人磕个头！爷爷从小就教我:男子汉上跪天，下跪地，中跪父母……我牙一咬:士可杀不可辱，老子跪？来，爷爷我只要叫一声就是孙子！从书包拿出削笔的小刀:来，来一个老子捅一个……小孩子都怕刀，不管刀的大小！我的吼声竟然让他们没有一个敢上前，就这样我们僵持在这！！……大约十分钟后，后面来了三四个大
…

------------
第10页 作者：
婴儿的幸福
 性别：男 年龄：27 点赞：1788 评论：152



问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。


------------
第10页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1191 评论：16



晚饭后去我哥家玩，见我嫂子把上四年级的侄子打得哇哇哇直哭，忙问原因。嫂子气呼呼的说：他写作文说我妈妈头发胡子都白了，身上还在往外长白毛……咋的？我是白毛老鼠精啊？！骂完，继续打。我哥火上浇油说：该打！我看了都觉得瘆得慌，生怕半夜醒来，发现身边躺着个老妖怪！！！这下好了！侄子得救了，我哥遭殃了。。。


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1323 评论：42



给小侄子的儿童节礼物终于到了，让老公帮忙拿下快递却被他劫道了。还说自己童心未泯，我看是智商和我幼儿园的侄子一样一样滴。。。


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1441 评论：64



昨天被老板叫到办公室挨训了，那唾沫星子就好比打农药一样乱飞有味，我吓了又不敢说什么。。。


------------
第10页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1264 评论：23



那年那人那山第三十六章：运交华盖深夜秀芬请假提前下班，提着一桶剩菜到了工地，向红军说了父亲马上被赶出医院的事，吃得正香的红军一下没了胃口，他放下碗筷，皱着少年老成的额头，想了一会道：“不是有陈连法主任的电话吗?明天打一个给他，看他能不能出面向医院求个情，能拖几天算几天，我再催下爸妈，尽早把县城的房子脱手卖掉，只要房款一到，又能撑一个月，加上咱俩的工资，应该能治个差不多了……”　　第二天一大早，秀芬打通了陈连法家的电话，说了医院要赶人的事，求陈连法帮忙沟通一下，这边正抓紧时间卖房筹钱
…

------------
第10页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1231 评论：36



那年那人那山第三十章：草草卖房张光凡深夜无处可去，这个寒碜的山区楚家镇，很丢脸的说，连个旅馆都没有。他想着自己和寡妇的事都过去这么久了，妻子郑亚斐应该气消的差不多了，于是抱着试试看的心态想回家住一宿。　　他家是一幢三层小楼的房子，造了很久了，样式及装饰都较老土，这也是他眼红楚建国那套新潮的欧式风格小洋楼原因。　　没有大院，张光凡怕惊动郑亚斐，关了大灯滑行到门口悄悄停好车，打算到客厅沙发上凑合一夜。　　到了二楼，张光凡蹑手蹑脚的经过自己的卧室，突然发现门口窗户上还透着亮光。
…

------------
第10页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1336 评论：39



儿子 有次 考 试完把卷子拿回来了！我一看，特么20多分，打的大部分是X,我怒吼:平时不好好学，好了吧，考试X这么多，你平时上课听得啥课？给我好好反思一下，找找原因！儿子无辜的说:老爸，不用找了，原因其实就是你给我买的衣服鞋子全部是X的标志，你说我穿上能不答错题吗？特么，老子花大几百给你买 的衣服鞋子，怪我咯！！！


------------
第10页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：3138 评论：35



听一个朋友讲她的故事：前年冬天，得了抑郁，割腕以后痛得心慌，打个出租去医院，捧着手狂哭，司机后座被她弄得全都是血，到了医院还带她去处理，生意都不要了，带着她去吃了一顿饭，他一边哭一边说：“十来岁的小姑娘，人生路还长呢，千万别冲动，千万别学我女儿。


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1972 评论：70



那一年春节，我二十四岁！那一年，在临近春节，我升职，成为整个公司最年轻的中层领导。我归心似箭，想把这天大的喜信告诉我那远在湘西大山的父母，那时的通信不像现在，大山里面根本就没有电话！！……汽车在国道上盘延，我闭着眼睛想象着父母见到我开心的样子。车里的空气很差，但丝毫不影响我兴奋的心情……挨着我坐着一位从广东回来的美女，她看着我傻笑的样子问:哥哥是不是回去结婚？看你闭着眼睛笑得口水都出来了，我还是笑:比结婚更开心的事……其实我心里想的是:结婚有什么开心的，男人只要有了黄金屋，还怕没
…

------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1667 评论：54



每个懵懂少年的心中都有一个唯美的维纳斯，我也一样！上周末，她来长沙出差，给我电话，说有时间一起喝个茶！！有的人，相见不如怀恋！看着对面一脸横肉，最少一百六的她，我的心瞬间就碎了……


------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1267 评论：21



初中三年，我都是和我表哥同桌。他对我真的很好，但我知道，在他心里，我永远都是他表妹，而不是别的什么人！没想到的是，初三时，竟然有人把我和表哥告到了班主任那里，说我们早，恋！！……班主任知道我们是亲表兄妹，自然不相信，也不难为我们，只是说要保持分寸，不要让人说闲话，影响不好。表哥看看我，走过去搂着班主任的肩膀，嘻皮笑脸的说：大哥，麻烦你告诉兄弟一声，谁向你告的状，我去谢谢TA！大哥？我惊呆了！后来我才知道，我们班主任的老爸，是表哥的干爹，表哥的名字，就是班主任老爸起的。当时我气坏了
…

------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1856 评论：57



别人买鹅蛋五六块钱一个，我媳妇两块钱一个买了二十个。腌了一个月，捞出来煮，个个都是臭的。想扔吧，全扔了就等于扔了四十块钱，只好一天扔一个


------------
第10页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：2729 评论：104



穿了条新裙子，照镜子觉得特别好看。我脑子一抽就发视频给在玩游戏的老公，问他好看不，还跟他卖个萌做了个鬼脸。现在我很想把他踹出家门！！这货不停的追问我“你直接喊我来看不就行了吗？”“我在家呢，你发视频干啥？”“你是不是发错人了？”“你本来打算发给谁的？”


------------
第10页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1209 评论：27



楼主食堂管理员！一日中午，快下班时，我欲与几个厨师讨论下午菜品，召集人齐，准备开会时，一股熟悉的刺鼻臭味，迎面扑来……手掩口鼻问，下班换鞋子，谁没洗脚，几个都回有洗。难道是肉没收冰柜里臭了，还是下水道又堵住了。几个人忙查看，寻找臭味源头，当靠近厨工小李时，刺鼻，辣眼，上头，差点要了老夫小命，卧槽，你不是说有洗脚吗，答曰，前几日洗脚用凉水冲，温水泡，热水烫，效果都不是很好，今天换无水干洗，感觉还行，只是所有气味都闻不到了，小李，你是被熏傻了吧，鼻子不通气闻不到而已


------------
第10页 作者：
青龙路潇洒哥
 性别：男 年龄：26 点赞：1170 评论：19



卸载糗百是不可能的，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠每日推荐，瘫在床上刷段子，抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2258 评论：72



昨天朋友公司开张，我托人送个花花篮，人没过去，到家的时间老婆很不解:老公，你又不是没送礼物，花篮也送了，怎么不去吃顿饭？开业礼物应该有啊？！我……特么，他开的三拿中心，开业礼物是消费券，我敢要吗？？！


------------
第10页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：1460 评论：26



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


------------
第10页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1493 评论：27



闺蜜打电话告诉我：“我太可怜了，还有两天过试用期，被辞退了！”我安慰她：“并不是你不好，这都是省工资的套路，乖，此处不留爷自有留爷处！”人家又回我：“其实也不怪人家辞退我，刚上五天班，请假三天拍婚纱照，啊，对了，我对象说被辞退了他养我，今天下午去给我买个金手镯，你陪我去看看？”


------------
第10页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1245 评论：14



小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。后来，
…

------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2100 评论：30



上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…我说然后你出去找摔跤了？他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”玛德我也没忍住！疼死了！！


------------
第11页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1149 评论：32



那天逛街，路上遇到从外地刚回来的表哥，身边还带着一个大美女。我调侃道，表哥，恭喜你终于脱单了，表哥说是呀是呀，我说就是不知道能脱单多久，希望不是几天就好！旁边的美女出声道，你的梦想成真了，不是几天，是即刻！转身对表哥道，我只是来这里出差，搭了你的顺风车！谢谢帅哥一路上的照顾！后会无期！表哥见状，一巴掌拍过来，都怪你个乌鸦嘴！我捂着红肿的脸，却不知道该怎么安慰表哥！


------------
第11页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1817 评论：27



朋友给我送了副象棋，又大又沉，我看成色还不错，就送给小区的象棋大王刘大爷了！！刘大爷老伴丢垃圾的时间，把刘大爷原来的象棋丢了，那象棋是檀木的，我觉得很不错，认为丢了可惜，就捡回家了！……不说了，我得赶快还回去，刘大爷放话:如果刘大娘找不回来，就要揍她！！！他说，那是他家三百年的古.董！！


------------
第11页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1264 评论：23



有一次做公 交 车，到一站点，上来两 位 老 大爷，我给其中一位让了个 座，旁边的一位哥们儿却无动于衷，我站在他身边 恶 狠 狠的 瞪 了他一眼，被他看到了，本来是想让他让个座给另外一个大爷，谁知他 恶 狠 狠 的也在 瞪 我，吓 得 我心 跳顿 时加速 了不少，但我还是壮 着 胆 说 :看什么看，还不赶紧给 大 爷 让 座!”，不知为什么，他竟然赶紧站起来对 我 说：“大 爷 您请坐吧!”，卧 槽，那一刻，我真的怀 疑我 长 得很 吓  人吗？？？


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1187 评论：17



自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1848 评论：52



游戏还能这么打的…………和新手闺蜜一起 打 王 者，闺蜜吹说她能拿一血，我不信。闺蜜走到敌方打野小哥哥旁边打字：“小哥哥，处对象吗？我单身哦～”等敌方打野打字回复，闺蜜用大招把人秒了，拿了一血。雾草…王者还能这么玩………


------------
第11页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：1017 评论：9



我爸冷着脸问我:“你在追老王家的丫头？”我赶紧摇头否认，没有啊！我爸桌子一拍，还敢狡辩！都追了人家一个月了，没一点进展，人家老王还特意跑来，跟我吹胡子瞪眼睛的，说你方法不对，唉~老 子脸都被你丢尽了！！！


------------
第11页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：1317 评论：45



四五十年代或者更早一点，一般起的名字都是特别土，而且还特别的搞笑，什么狗臭、粪叉、狗屎、臭蛋等等一大堆很难听的名字。有个叫的更可笑，兄弟几个连着叫“乌龟王八蛋”，老大叫做龟，老二叫王八，老三就叫旦，这样一家连起来刚好连成了一句话。听听这些名字其实也是很霸气的，叫起来响当当地！


------------
第11页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：80 点赞：1178 评论：16



小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”


------------
第11页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：3645 评论：80



今天出门发现小电驴后轮胎没多少气了，于是乎就去修车铺借打气筒加点气修车小哥很热情地帮我加气，顺便看了下轮胎，说你这个轮胎扎了个钉子，你要不要补一下？还好师傅提前发现了，不然我去上班路上突然间轮胎没气了，还要再推过来，多谢，补好车胎看下轮子说你这个刹车有点紧，我帮你松一下，刹车调完了，说你这个不是刹车的问题，电机有点卡，要换个电机了，要300多，你的车也比较旧了，干脆换个新的吧！我们这里现在搞活动，以旧换新……半个小时后骑着新车在路上，感觉就新车就是比旧车爽多了。等等，今天我来好像只是借
…

------------
第11页 作者：
微博:影视菌k3
 性别：男 年龄：19 点赞：999 评论：69



我比迪丽热巴，古力娜扎，马尔扎哈，范冰冰，周冬雨都漂亮，为什么没有成为网红？


------------
第11页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1204 评论：79



小时候都梦想自己会飞我不一样，我实践了从老家的平房顶往下飞骨裂，单腿儿蹦了仨月


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2583 评论：87



本地水稻快要插秧了，雇工却遇到困难，就连卷秧盘都炒到400一天了。刚刚社区群里又有人发招工信息，我评论了一句:今年应该不缺人啊，大学生现在都在家呢！有人回我:我儿子自从上了大学，不到中午都起不来。


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1868 评论：75



办公室我养了一盆很容易养的绿萝，不过差点被我养黄了，我一生气就丢到阳台的角落。。。两个多月过去了，我今天打开阳台，这盆绿萝枝繁叶茂，滴下的空调水活生生的把它养的那叫一个花枝招展呐，微风吹过，它还给藐视的给我摇摇头:啧啧啧，你真埋汰。。。


------------
第11页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1361 评论：25



去买推小孩的那种推车，进店后我围着样品转了一圈，指着一张遮阳棚拉下来的问道：这个多少钱，老板看了一眼回了多少多少钱……由于离家近又觉得回去自己装麻烦，还有个小心思就是他展示在外面的一定是质量最好的……我付完钱推那张遮阳棚拉下来的就走，刚走出十来米远老板就在后面喊道：大哥，等一下，那张不卖，我一下就开心了心想“尼玛，这张绝对是最好的，还特么想要回去、哈哈门都没有”于是我推着就跑，老板在后面拼命的追，最终被他追上了，我刚想发火问他咋回事时里面居然爬出来一娃，还哇哇的哭着……


------------
第11页 作者：
哪吒乾坤圈
 性别：男 年龄：28 点赞：2325 评论：39



表弟从小生活在一个富足的家庭里，家里给弄了无数的家教，他烦透了，所以非常讨厌上学，高中毕业，说什么也不上学了，就在家里看漫画，打游戏，家里吵了无数次，不管用，也就不管了。为了看漫画，自学了日语，自称是专门去日本学习日语(？)，直到有一天，他带回家一个见人就鞠躬的妹子，说是他未来的老婆，全家沸腾了


------------
第11页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：986 评论：29



听说出去打工几年的表弟也要带女朋友回来了，舅妈包了表弟最爱吃的肉包了在门口等着表弟回来，到了中午只见表弟一个人拉着行理回来了，上去一问才知道表弟跟本没有女朋友他是骗大家的，舅妈当时就急了一锅热腾腾的包子砸在表弟脸上站在旁边的我也受到了伤害！表哥在一旁看戏也被舅妈一顿臭骂！舅妈：看什么看没见过肉包子打狗啊！我单身咋了啊！你们家的事也不能把我牵扯进去吧！说好的单身狗保护协会呢！


------------
第11页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2555 评论：49



在稻田里撒化肥，接了个电话期间，突然看到前面稻苗一动一动，定睛一看:卧槽，一条大黑鱼，不好，水“哗”的一声，要游跑，当时来不及多想，狠 狠的用手机朝鱼砸去，别说准头还真不错，一下子把那条鱼砸 懵了，兴奋的抓起鱼才想起我花2000多买的手机还在水里泡着！气的我鱼一扔，又赶紧去找手机！！！


------------
第11页 作者：
微博:影视菌k3
 性别：男 年龄：19 点赞：2111 评论：48



一富二代去相亲，女生问道：“你有跑车么？”富二代挠挠头道：“这倒没有，我家只有SUV”女生鄙视道：“那你还算什么富二代，我们算了吧。”出了门，女生看见富二代径直走向一辆玛莎拉蒂跑车女生气呼呼跑过去，撒娇道：“讨厌了，你不是说你没有跑车么，这是啥！”富二代道：“这不就是SUV么？”女生看了看他，恍然大悟，摇摇头走了回到家女生妈妈骂道：“你是不是傻，富二代你还看不上，你要啥。”女生无奈道：“你就说他那身高，看啥车都是SUV，我才不要和他在一起。”"


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1842 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第11页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1219 评论：19



上学的时候我特别 懒，懒 到不想交作业，每次老师问我的时候我就推说:“老师家里羊的羊多，每天放学我得放羊”，几次后老师怒了直接去我家家访了，看到我爸老师对我爸说:“虽然你家孩子学习不怎么样，但是你也不能让孩子天天放学跟你放羊呀，毕竟他是 祖 国 的花朵呀，你不能这样对孩子”，我爸楞了一下说:“不对呀我已经三年没养羊了……


------------
第11页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：2035 评论：32



伙计家嫂子是个热心肠，在个小饭店做帮工，跟老板挺融洽的，头几天老板让嫂子再给饭店找个帮忙的，说店里忙，人手少，再添个人手大伙都轻巧些。嫂子马上回家在村里找了一个赋闲在家的闺蜜介绍给老板，老板也挺满意，当场就把嫂子的闺蜜留下了。现在吧，嫂子的闺蜜在饭店上班了，嫂子让老板炒鱿鱼了……[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第11页 作者：
一脸，美人痣。
 性别：女 年龄：28 点赞：2199 评论：89



昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…


------------
第11页 作者：
梦爹爹
 性别：女 年龄：24 点赞：1122 评论：10



殡仪馆开出一辆车，一小孩追着车子大哭，老爸你别走...周围人很同情，正想去安慰，车停下了， 司机下车对小孩说：不要闹了，爸爸下班带你去玩


------------
第11页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1424 评论：29



昨晚跟娃儿吵架，她不睡觉还在屋里跑来跑去，我从床上冲下去揍她的时候闪到了腰，今天早上天刚亮她就爬起来，忙忙叨叨的去洗自己的衣服，我觉得内心都被触动了，扶着腰准备去夸奖她，刚走到卫生间门口，就听她在唠叨：“下回不能惹妈妈生气了，挨揍不说，衣服还要自己洗……”


------------
第11页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1031 评论：43



易小川穿越时空回到大秦化身秦将蒙毅，为回到现代，于六十年之后寻到紫竹林，欲借时空宝盒回到2010年。时空宝盒钥匙由五行者世世代代守护，最后关头易小川放弃了穿越，于是五行者一直守护时空宝盒至今……等待着来开启他的人。这里给大家说个秘密，我是五行者之一，最近爱上了一个姑娘，这可是延续使命的根源，可对方要彩礼二十万怎么办？大家集资一下吧！


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1184 评论：26



那年我刚进单位，同事小美长得好漂亮，性格也和我相近，就试着交往。只是有一次我发现她左臂上竟然纹了一朵花！这在那时我不能接受，因为我总觉得身上有纹身的女生不是好女生！我告诉小美不想和她交往了，小美很生气还跟我大吵大闹！我和她实说了，她竟然说我跟不上潮流，这有什么呀？现在的小女生哪个不纹身？还说要让我一辈子后悔！小美最后成了我老妈的宝贝干女儿，也就是我多了个妹妹！我有想过和她复合，她不肯，说是已经自家人了，再谈婚嫁就乱了！……


------------
第12页 作者：
死去的帅哥
 性别：男 年龄：101 点赞：1131 评论：28



上学时老师跟我们讲过光合作用，说的是植物在阳光的照射下才能吸收养分我最近发现，光合作用对人体器官也起着同意重要的作用这不，戴了几个月口罩，我突然发现胡子有些已经发白了！而依然享受着阳光雨露的头发却一如既往的乌漆黑亮……


------------
第12页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1211 评论：25



刚才跟闺蜜聊天，她说初中那会跟同桌吵架，那个同桌骂她：“瘦的像个鬼，一看也是没福气的，长得还丑，看一眼就倒霉！”这句话她记了十几年啊，印象里那个同桌又矮又黑还满脸麻子！我开玩笑的跟她说：“找到他，嫁给他，给他生五个儿子，让他痛不欲生！”人家考虑半天说：“其实我早就忘了他长什么样子了……”


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1753 评论：52



五月二十号要到了，各种朋友圈刷五二零的各种秀，这不，我老婆昨晚也问我:老公，五二零到了，你就不表示下？？我:一不是你生日，二不是什么节日，不就是谈恋爱的人找理由攻克最后难关的策略吗？我们孩子都有了，好好过日子吧，这些没来由的秀，不理这茬可以不？？……不理行吗？不行啊……于是我在她钱包里偷了八百块，给她包了个红包！！……


------------
第12页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2018 评论：36



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1627 评论：25



正打算睡觉，媳妇喊我，好多蚊子！你快点点蚊香呀。我连忙爬起来掰蚊香，掰好打算点才发现没有打火机，媳妇傻眼了，我趁机说：你看吧，你非要我戒烟，关键时刻想用打火机都没有。媳妇撅着嘴巴小声的说：好嘛，那你从明天开始抽点烟吧。我开心的差点跳起来，这时6岁的儿子从客厅走过来说：爸爸，你怎么这么笨啊，可以把蚊香放煤气灶上点啊！这小子，关键时刻又来坑我！……


------------
第12页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：2370 评论：36



那年去相亲，到了公园后，男方的妈妈也来了。男方高瘦斯文的样子，看着不错。我先对着男方妈妈笑，准备打招呼，她就说，高个子，我们见过！我完全没印象，她说，上个月八号，我在银行排队取钱，你一边走一边低头放钥匙，一个小个子工作人员被你 撞了一下，然后连退好几步四仰八叉摔倒时，顺手抓 住 了旁边排队的一大妈的脚，把她也绊倒了……哦豁我记起来了，我尴尬挠着头问男方的妈妈，您当时也在排队呀？男方妈妈瞅着我，一字一顿说：“那个大妈就是我。”


------------
第12页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：25 点赞：962 评论：6



带男朋友回家，谈到彩礼，男朋友问老爸：“叔叔，您看彩礼给多少合适？”老爸看了我一眼：“三百。”男朋友愣住了：“三百万？”老爸吓了一跳：“就三百，你现在就给我！”男朋友给了老爸三百块，老爸站起来说：“这三百块是闺女昨晚打麻将输给我的，彩礼问题你跟你阿姨谈，我不当家。”


------------
第12页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：4533 评论：116



老家好多天没下雨，田 地 很 旱 ，这不老婆打电话让我请假回家浇 . 地！今天去找美 女领导，她问我啥 事请 假？我说回家浇. 地！美女领导笑了笑，居然提醒我注 意 身体，多泡 枸杞 喝！


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1826 评论：32



我们小区没物业，大门是自己锁，所以每家都配了钥匙，晚上想吃烧烤，看着正在写作业的小侄子我问道：吃烧烤去不去，侄子一合课本：走！出去时大门已经锁了，我拿出钥匙开门后又把大门锁上就和小侄子去吃烧烤了，回来时发现钥匙丢了，我：要不你打电话喊你奶奶送钥匙下来？侄子：要打你打，我作业都没做完就跟你出来，我不想被骂，我两同时沉默了，忽然我想起一个知识点指着铁大门对侄子说：你看下你头能不能钻进去，如果能身体就可以过去，这样你就可以上楼把钥匙拿来了侄子想了想同意了，于是我两同时使劲把他头了
…

------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1427 评论：24



那年那人那山第三十八章：寻爱之旅楚建国终于享受到了舒适的医疗，各种名目繁多的营养对症治疗药品，顺着晶莹剔透的塑料管无声流下，一滴一滴注进他干涸凸显的筋脉。　　他觉得缓慢流动的粘稠血液被慢慢漾开，欢快的流淌进无力跳动的心脏，甚至能听到久违的咚咚有力心跳声，全身干渴的细胞都在活跃着，鲟鱼迴游般争相抢夺吞食着这来之不易的食粮养分。　　他面带微笑四肢百骸由内而外，无不彻底松驰，沉沉的、香甜的睡着了，香甜到都没有想问问秀芬这些钱是从哪里来的。　　一直沉睡到深夜，值班医生轻轻摇醒了他：“过来
…

------------
第12页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1481 评论：21



云南出差，看到媳妇喜欢的民族服装，就用积攒了小半年的私房钱给媳妇买了一裙子，为了给她一个惊喜，就快递发回去。出差结束，回去的路上看了下物流信息，裙子被签收了，到家后媳妇一看到我还手一伸说，你答应我的礼物呢？我神秘一笑，别逗了，给你买的裙子你不是已经签收了吗？看到媳妇晴转阴的脸，我连忙拿出手机给她看，这时小妹正巧发了条语音：哥，裙子收到了，就是码数太大了，我有点罩不住，是不是拿给嫂子穿？晕，我把地址姓名错发给自家小妹了……


------------
第12页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1796 评论：80



楼下阿姨家一个月前跑去了一条黄色的小土狗。阿姨扔了几次它都自己跑回来了。我劝阿姨说也是一条命，别扔了。你不就喂点剩菜剩饭吗......可谁知这不懂感恩的东西。就刚刚，我让阿姨给我送酒它跟着来了。我给它吃了火腿肠，都无事。阿姨走的时候它不愿意了，站在门口猛叫，非要把酒带回去。[笑哭][笑哭]


------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1553 评论：26



下班路过菜市场，顺带进去一买点菜，素菜买好，出市场门口有卖烤童  子  鸡的。就问滩主：烤   鸡多钱一只?滩主一边忙着一边道：三十五。我：涨价太多了，年前才二十五。他看看我：隔壁弄堂里，有二十的，我老婆在那里卖。我？？？？？？刚好在我回去路上，真见到女滩主在卖。就问她：为麻这里卖二十，你老公那边卖三十五？？老板娘：自然你从那边过来的，应该是熟客，实话告诉你吧，这些都是昨天前天卖剩下的，运气好的，你还能捡到上午的。这么热的天，我敢买吗？


------------
第12页 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：2548 评论：52



正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…

------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2613 评论：92



我们群有个在国外的，很憨厚那种。那天群里一女生问他:帅哥，哪里人？他呦呦回:加州。这女生马上接话:加州啊，我知道，有首歌不是这么唱的么，我加州在黄土高坡，大风从坡上刮过。。。这嗑唠的。。。


------------
第12页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2441 评论：49



今天未婚妻过来，看见我脸上的黑 眼 圈很心疼:别太累了，钱我们一起赚，彩 礼我让我爸别收了！！我:没事，只是连续加了三个晚上的班，今天不就休息了吗？！未婚妻说：一定要注意身体健康，劳逸结合，如果你累垮了，我将来怎么办啊？！看着未婚妻情真意切的眼神，我无地自容！！真特么愧疚，以后打农药坚决不熬夜了！！……


------------
第12页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：986 评论：17



我从老家回来的路上，与人发生擦挂，一言不合就动手了，对方脾气不小，拳头干不过去后备箱拿家伙，就你会拿吗？我火气一下就上来了，我也打开了后备箱，意想不到的事情发生了，里面的土鸡没栓好，刚打开就蹦出来了，那哥们看见了还说你的鸡跑了，我说等等先，帮我把鸡捉住，于是我俩就去追鸡，然后，一起喝酒炖鸡去了。


------------
第12页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1243 评论：45



认识胖丫后，我把烟给戒了。朋友们说我有意志力，但是你们不知道的是我每抽一根烟胖丫就抽我一巴掌。。。


------------
第12页 作者：
蜜mora
 性别：女 年龄：33 点赞：1882 评论：27



大崽三岁半，小崽两岁……孩子嘛，最好生两个差不多大的。这样他们犯事，我开揍的时候，他们哭起来也有个伴，不至于太凄凉有阴影啥的。什么？一个安分一个不安分怎么揍？不存在的，都是团伙作案……


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1212 评论：33



昨天下班在家门口捡了一百块钱，我直接交给老婆，我知道，这肯定是她给我挖的坑，当我傻啊，我会跳吗？？……老婆看都没看这一百块，直接丢到垃圾桶:这是我上午丢的，假钱……然后狠狠的盯着我:你明知道是假钱，还假惺惺的给我什么意思？？我……


------------
第12页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1677 评论：34



老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！沉默……我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？怎么可能忘！那可是全世界最疼我的男人！从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸可是爸爸
…

------------
第12页 作者：
捡尸大队大队长
 性别：男 年龄：35 点赞：1106 评论：25



今天和媳妇聊天:我： 媳妇，以前有那么多有房还有车的高富帅和我一起追求你，你当时为什么会选择我这个穷小子呢？媳妇：你说呢？我：难道因为我长得特别帅吗？媳妇：呸～帅又不能当饭吃。我：难道因为我学习成绩好吗？媳妇: 切～书呆子一个罢了。我：那是为什么啊？媳妇笑了笑，然后说道：因为我可怜你呗！那些高富帅没有我的话，可他们还有房和车啊！你如果没有我的话，就真的一无所有了！我不想让你输的那么惨……


------------
第12页 作者：
過气小仙女
 性别：女 年龄：19 点赞：2942 评论：54



有个家属问我，你们护士一共要读几年书呢？我说中专大专本科一起加起来七八年吧！他说，真辛苦啊！我说是啊，读了出来给就你们开电视，调电视，开空调啊……


------------
第12页 作者：
摆地摊卖大叔
 性别：女 年龄：37 点赞：2258 评论：123



我已经做到老婆最高境界，手机不看行程不问，微信不查钱包不管，不发视频不查岗，你说在哪就在哪，你想什么时候回家就什么时候回家，你想要的样子都给你


------------
第13页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：1272 评论：22



周末我们线上十多位帅哥美女约好一起去 K 歌！想着我这单身借此机会也许能脱单呢！那天我早早的驱车在厂门口等，约定时间到了左等右等，就是不见啥人，想着再等半小时，就不等了！大约过约定时间20分钟左右，几个精心打扮的美女们一蹦一跳的笑着跑来了！就我一男的，心想有艳 福了，自己要成为香饽饽了！谁知她们一看就我自己男的，脸上笑容瞬间消失了，叽叽喳喳地抱怨:自己白化 妆 了，一个帅哥也没有！！！


------------
第13页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：32 点赞：1265 评论：32



我说我在灵山，媳妇就问我有没有见到佛祖。我思索了一下，然后告诉她：我和佛祖只差一碗药的距离…​


------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1186 评论：23



小时候，家里的 针 管 扔的东一个，西一个，到处都是，弟弟经常拿着玩，有一次不小心扎到手了，疼的弟弟哇哇大哭，于是我把所有的 针 尖全部用磨 刀 石磨平了！后来再没扎到过弟弟！倍感欣慰，直到有一天，老爸给家里养的几头猪打 针 时才发现针 尖 都没了，把我兄弟俩喊来，骂到:老实交待，你们俩谁把 针 尖 弄没得？弟弟笑着说:我知道，是我哥全部用磨 刀 石磨没的！那天记得老爸把我 吊 着用皮 带 打 的！


------------
第13页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：1560 评论：56



昨天老公发视频来，说他一会要去开会，顺路拐回家一趟。我嗔道，知道这两天是什么日子吗？你人回来，没什么要带给我的吗？老公挠着脑袋：“我怕我带东西回来，你会不喜欢…”不会不会，只要是你给我的，我都喜欢！一小时后，我期待地打开一个袋子，里面是两双要洗的臭烘烘的运动鞋。[捂嘴][捂嘴]


------------
第13页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：2844 评论：59



带着女友回去见爸妈，在我们村里，立刻引起了轰动。因为大家都没有想到，像我这样游手好闲，长得又不帅的家伙，竟然能找到这样漂亮的女友，而且还是城里的！就连我妈也偷偷对我说：你女朋友太漂亮了！你配不上她啊！。。。我当然知道我配不上她，更养不起她，一天三百块钱的租金啊，少一分都不行！[捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1276 评论：22



七、八岁的时候，有一天放学回来的路上，我被一条两斤左右的蛇咬了，把我吓哭了！我当时一狠心，扑上去按住蛇身，一口咬住蛇脖子，硬是把它咬死了！我拖着死蛇回到家，我爸说是白麻蛇，无毒，跟鸡一起炖叫“龙凤斗”​，大补！。。那天晚上，我这个咬蛇英雄只能和我妈缩在火塘旮旯里，吃点青白苦菜，眼睁睁看着我爸和二叔三叔把一盆肉全吃光了，连点骨头渣渣都没有剩下来！！我也很想吃啊，可我爸不让！他说小孩子吃了蛇肉，会流鼻血。。。​


------------
第13页 作者：
知-识-产-权
 性别：男 年龄：93 点赞：1006 评论：82



强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。


------------
第13页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1154 评论：11



闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……


------------
第13页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1266 评论：21



厂里聚餐，同事喝多了，非要拉我去公园里陪他玩摩 天 轮。结果在高空旋转的时候，这货华丽丽的吐了，天 女 散 花一般，很多人因此遭殃了！……从摩 天 轮上下来后，同事面对围着我们讨要说法的众人叫嚣：我吐的咋了？信不信我一个电话，叫几百个弟兄过来，Kan 屎你们？！……因为这句话，小城里多了两个猪头！没错，另一个就是我！！


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2353 评论：27



母亲节，领导带我们加班，这时他母亲过来给送宵夜，热情的给我们洗水果吃。领导说她不该晚上出来，路上不安全，这是给他添乱。我走过去劝说：今天是母亲节，阿姨也是关心你，才过来看你，你看，你这样说她多伤心啊……领导内疚的问我：我忙的忘了这事，这怎么办？我连忙说要不送两套化妆品给阿姨吧！老板说这事交给你了，多少钱找我报销。我立马打电话给做威 商的老婆，让她送两套化妆品过来，这个月我老婆成功卖出去两套，离她喜提合 谐 号又近了一步，开心！


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2411 评论：37



奶奶今年九十二岁了，身体还很好，就是有点健忘！昨天一大早，大伯打电话给我，说是过年我给奶奶的三千块压岁钱，奶奶找不到，在家急得要死要活的，饭也不吃！我一听，赶忙重新包了三千块红包，驱车三十多公里路，专程给奶奶送去，说是奶奶放在我这了！吃过午饭后，我准备开车回市里！奶奶拉着我的手，硬塞给我一万块钱，还偷偷告诉我，是她想见我这个孙子，才特意想办法让我回老家一趟！因为她己经一个多月没见到我，想我了！……


------------
第13页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1316 评论：26



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1934 评论：47



部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！


------------
第13页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2027 评论：72



买菜时我说，要半斤瘦肉，细细滴给我剁成臊子……然后，我要半斤五花肉，也细细滴剁成臊子。等她剁完了，我说，再来半斤肥肉……话还没说完她就很激动，骂着我听不懂的土话……我特么又不是不给钱对吧。包馄饨分几种口味咋了？天底下还有这么不讲道理的人……到下一家：老板，你这里有软骨吗？


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3384 评论：62



第一次去女友家里，吃过午饭后，她父母提议打麻将，准岳父坐我对家，准岳母坐我上家，女友坐我下家。才打了三把，可能是刚吃饭不久，还没消化，准岳父放了个屁，紧接着，准岳母摸牌时也放了一个。为了避免尴尬，我只有装做没听见，默不作声。准岳母发话了：小伞，该你啦。我一愣，怎么她这地方还有这习俗啊，必须轮流放屁。我用力憋了一下，无奈的说道：阿姨，不行啊，我现在放不出来。现场气氛突然冷了，女友用力在我头上一敲：说啥呢？我妈的意思是该你摸牌啦……


------------
第13页 作者：
冷风残月s
 性别：男 年龄：40 点赞：3644 评论：46



去买西瓜，让熟识的老板帮挑一个，完了问他挑这个有啥秘诀。老板：你要至少拍打三个西瓜，然后随便挑一个交给客人，表情要充满自信。


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1462 评论：31



店里进货体育用品，供货商有积压的钉鞋清库存，免费送，媳妇说她没要，觉得没啥用，我当时就急了，免费的为啥不要？跑赛的时候可以穿啊！媳妇很听话，补货的时候要了两双。时间过去半个月了，钉鞋一次也没穿过，倒是尖朝上坐过两次，那酸爽，，，，当然是我自己不小心坐上的


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1721 评论：28



下班领导说车坏了，让我开车送他去市场买个卤羊腿回去吃。买好我一手提卤羊腿一手拎着老板的公文包，这时过来个人和老板打招呼，看了看我手上拿的羊腿说了句：这狗腿不错啊。老板点头：嗯，将就！我献媚的说：老板就是厉害，不光管理公司厉害，肉也买的好！不过，这是卤羊腿不是狗腿……这时老板的朋友和他相视一笑，继续说：这狗腿不错，不错……


------------
第13页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：961 评论：16



家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高，奶奶说待遇也不错，爷爷说除了工资还有其他收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。爸爸听后满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”


------------
第13页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：2396 评论：38



老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了
…

------------
第13页 作者：
灰太娘.
 性别：男 年龄：25 点赞：1687 评论：19



十三岁那年，在一个百无聊赖的深夜，我趴在床头点了根烟。刚抽了两口，老爸推门进来了，我习惯性的给老爸发了一根，老爸接过去点上，谁也没有说话，静谧的时光在父子俩的指间慢慢流逝。老爸吐了一个不太标准的烟圈，然后淡淡的说：等下揍你的时候忍着点，别吵到邻居。


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3116 评论：70



520那天，买了一束鲜花和一盒巧克力向心仪的女孩子表白，被拒收。回到家，家门口遇到对门刘叔那刚读初中三年级的小女儿，顺手就送给了她。晚上，刘叔过来招呼我，说家里炒了几个小菜，叫我过去喝两杯 。推杯换盏间，刘叔说道：小伞，咱们出外都靠朋友，我可是一直把你当兄弟的，你以后就叫我刘哥吧。我想了想也对，就点了点头，叫了一声刘哥。这下可把他高兴的，搂着我肩膀说：从今以后咱们就是兄弟啦，我女儿就是你侄女，你可不能有啥想法啊……


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2376 评论：84



我很少拒绝上司工作上的安排，怕引起她不开心，哪怕不是特合理，然后疫情订单的整体延交，产能又不够，我忙的晕头转向。她让我帮忙一起跟进内审所有事项，我委婉的说:我自己的事忙不过来了。她很不高兴，直接脸一正:这是命令!!!我一听火气就上来:爱谁干谁干，我反正忙不过来，手里文佳夹直接往她桌子上一甩，走人。我默默地回办公室写好离职书，把自己手头的工作交代给几个下属。。。发个请假短信和请辞短信，关机。。。今天早上起来几十条短信，其中上司的短信从开始的责骂我不懂事，到语气变软，到最后道歉，然后说请
…

------------
第13页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：5946 评论：87



今年是第一次，由于新冠疫情没有出国度假，往年都是因为没钱


------------
第13页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1921 评论：45



小时候家穷，很难有肉吃！有天发烧了，胡言乱语的，总指着堂屋里的神龛说:你们坐，我给你们倒茶……我的话让妈妈吓得不轻，一把搂住我，哭了……我安安静静地对妈妈说:我想吃饭，我想吃肉，没肉蛋也行，吃了我好走，他们叫我呢，我又指了指神龛！……我刚说完，从外面回来的老爸直接给我一巴掌:你想走是吧？想走还吃老子的肉，老子自己都没得吃，然后对着神龛就是一盆水泼过去，大吼一声:滚！……老爸打倒是没打疼我，但他的吼声吓得我跳了起来，我知道这肉这蛋是吃不成了……这以后，我就是生什么病都不会给我肉
…

------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：3944 评论：114



夜里有人敲门，打开一看，竟是个美女，提着几兜水果，她微微一躬笑着：您好帅哥，我是8楼的，明天我家装中央空调，师傅说想借用你家窗户拉下绳子，可以吗？见我应允，美女把水果放进门内就跑了。一个西瓜，一兜香蕉，约有五斤左右的葡萄，还有刚做好的蒿子馅饼，于是切了瓜，洗了一盘葡萄，连造了几个馅饼，正美美的吃着，门又响了，打开一看，还是那美女，她怯怯的说：“不好意思啊帅哥，刚才跑错了楼层，窗户不是用你家的。”


------------
第1页 作者：
秀的拽ベ你不配
 性别：女 年龄：101 点赞：1134 评论：68



出来逛了一圈，进了超市买了零食，付款的时候，在吧台上睡了一只猫，看到第一眼，哇塞，好喜欢啊，顺手就摸一下，那猫抬起头喵了一声，刚准备说这只猫好听话的时候，反过来就把我的手咬了一口！


------------
第1页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1046 评论：20



女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……


------------
第1页 作者：
你好，我是囡囡
 性别：女 年龄：30 点赞：1429 评论：49



03年非典！那年我初二，在家俩个月，各种折腾，各种作，给我爸妈烦的够呛，20年，新冠，我家神兽从寒假待到暑假，真的是风水轮流转啊，苍天饶过谁！


------------
第1页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1001 评论：11



我在路上出了意外，被120拉去了急救中心。家人得知消息来医院看我。爸妈、哥嫂心疼的边掉眼泪、边不停的安慰我。侄子也想说点好话安慰我，见大家把词都说完了，侄子抹了抹眼泪说：叔叔，你是咱家第一个坐急救车的人，我为你骄傲。


------------
第1页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1024 评论：40



最近总是打错字群里毛哥说正在wc，我想说开直播吧结果打错字了，写成了开吃播吧[捂脸]毛哥提着刀已经在来的路上了[笑哭]


------------
第1页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：2176 评论：36



儿子这段时间正为换牙而苦恼。侄女来家看到后对他说：弟弟，你那牙别傻乎乎的等它自己掉了。上次我们班两男同学打架，打掉了一颗牙，今天才知道，赔了一万多块呢！


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1327 评论：29



朋友打电话说他今天提车了请我吃饭，晚上开车带我去嗨。我先去饭店点了满满一桌子菜，tm他骑着新提的电动车来了，结果一算他那车还不够一桌饭钱，不过大家吃的还是挺开心的，吃到一半他连人带车都不见了………………


------------
第1页 作者：
青龙路潇洒哥
 性别：男 年龄：26 点赞：1171 评论：19



卸载糗百是不可能的，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠每日推荐，瘫在床上刷段子，抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！


------------
第1页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：1526 评论：36



昨大清早我打电话给老爸，爸，父 亲 今 快 乐，我一会回家的哈！老爸高兴地连说好好好，等着你回呢。我也很开心：“等着我吃早饭吗？老妈做了什么好吃的？”老爸说：“我跟你 妈要去游木 兰 湖，马上就走。你快点回来把猪跟狗都喂了把衣服洗了，还有，记得要浇菜园子啊！”


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1216 评论：23



老妈又在炒那道她最喜欢的辣椒炒鸡蛋，但是呢，又忘记了开油烟机，我盯着手机漫不经心的溜达进厨房，往门框上一靠，随意的说了一句:“妈呀，辣眼睛啦……”直到锅铲子飞我头上我才看见她老人家今天穿了新裙子


------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1479 评论：24



近期下班后经常去 夜 市摆 地 摊！一位大爷经常来捧场，这天大爷又来 买 一个鞋刷加一盒鞋油，完后，我说:谢谢大 爷，您慢 走！大爷:不用谢，以后也多照顾一下我的生意！我忙说:好的，一定！大爷，忘了问您做什么生意的呢？大爷:我做 棺 材 生意的！卧槽……


------------
第1页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：2490 评论：53



下楼不小心摔跤，把小腿擦破了一大块皮，血肉模糊的，我去社区医院包扎，外科室是个眉清目秀比我都好看的实习医生，很是细心。为了快点好起来能穿裙子，我每天都一瘸一拐的去换药。今天去时，他让我等一下，就出去了。正好我也去一下卫生间。路过男厕时听见内医生的声音，应该是在打电话，说不舒服。我顿起敬佩之情，医生不舒服还要坚持上班，真是不容易呀！内医生说：“就是那个腿伤的！我都说了不用换药那么勤快了她还来，每次都直勾勾盯的我瘆得慌，太难受了！”


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1268 评论：24



礼拜六休息，老婆加班，实在无聊没事找事。把被    单被    套全洗了，把地也拖拖，把屋子也收拾清    爽了，还做了丰盛的晚饭，原希望得到老婆表扬的。可事与愿违，老婆提前下班，回来一看，脸色马上变了，没等我说话，她：咋滴，知道我加班，约谁回来吃饭？坏你好事了吧。。。我。。。。


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1590 评论：31



结婚前，老丈人托媒人捎话给我，叫我找辆大一点的车去迎亲，说是要打发(陪嫁)点东西，来“装枕头”(也就是送亲)的人也很多……结果到了那天我才发现，车找的太大了：八米长的平板车货厢里，就只拉了一个梳妆台和跟我去迎亲的一男一女……


------------
第1页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：2518 评论：44



我们这边媒 人 给 介 绍 对象的时候，不管成与不成都会给 媒 人 包个 红 包，去年家里 托 媒 人 给介 绍 对 象，双方 约 在 我们县电 影 院 边上的筷车一族吃顿饭，如果有意思就顺便看个 电 影，我在筷车一族等对方的时候，姑娘来了但是看我一眼走了，第二天 媒 人 去我家了对我说:这是你给的介绍 对 象 的 红 包，姑娘说看了你一眼就饱了，看你长的也挺不容易的，让我把 红 包 退给你，不能花昧良心钱


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：990 评论：12



现在的小孩都成精了，，小舅子的儿子才四岁，不喜欢邻居家的孩子在他家院子里玩，一而再再而三地赶他走，，这一幕被那孩子的妈妈看见了，就过来领孩子回家。这时候小舅子的儿子马上笑起脸说:别走呗，让他在这玩会呗，我俩玩得可好了，，


------------
第1页 作者：
余生麻了隔壁
 性别：男 年龄：29 点赞：1415 评论：17



抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1380 评论：31



娃长到三月时我们办了个酒席，邀请了一些亲朋好友来玩，由于说了不收红包啥的，结果却收了好些衣服想着一时也穿不了这么多就找了个箱子放着……这几天下午媳妇把娃拿给我带，她拉着箱子里衣服就出去了，回来时对我说道：孩子的那些衣服，只要便宜点好卖的很……我：那可不，人家几十上百买来的你几块就卖了媳妇冷了我一眼道：反正挺好玩的，今天媳妇看着还在熟睡的娃道：衣服拿给妈妈去卖钱，回来给你买糖吃好不好，不说话就是默认咯，说着就把手伸向娃身上仅剩的那一套衣服……


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1785 评论：51



昨天刚上班，头儿来我办公室:正哥，等下你去开个会，总部董事长也在，你认真准备下，听说还请了电视台。头儿停顿了下:小道消息说，要嘉奖我们！！……我心想:每次有好处都是你上，有锅你才会叫我，事出反常必有妖，你能有这么好？？……于是马上太极:头儿，你也知道，我不擅长会议发言，还是你去吧？！头儿看了我一下，笑笑走了！！晚上的新闻联播，头儿在演讲台神采飞扬，最后董事长握着他的手:辛苦了……我……手上端了一杯热茶，烫！……啪，掉在地上，挨了老婆一顿臭骂……


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1441 评论：64



昨天被老板叫到办公室挨训了，那唾沫星子就好比打农药一样乱飞有味，我吓了又不敢说什么。。。


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1222 评论：23



三十岁的堂弟要我帮他写个征·婚启事，我按照他的条件美化了下，最后加上了最重点的一条:有田有地有存款，独栋住房有鱼塘！！（堂弟在乡下）……不说了，二货堂弟发的时间留的我的电话……害我现在脸都被打肿了！！……


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1729 评论：22



儿子要写一篇关于母爱的作文，就跟他妈妈说:这几天你要表现好点啊，不然我没有写作素材。我媳妇深以为然，积极地树立慈母形象，儿子过得跟土皇帝似的，也导致了作文迟迟没有完成。


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1347 评论：37



前几天，二妹和妹夫吵架了，来我这里诉苦，我生气的说，你就好好的住在这里，我去收拾他！这不，我去找妹夫理论，妹夫又是道歉又是写保证书的，还说跟我回去，把二妹接回家，好好的过日子。我和妹夫刚进家门，就听到男友对二妹诉苦，你姐要是有你一半的身材，我就很高兴了，也能不用每天看着她一边说节食减肥，一边偷跑去吃烧烤了……也顾不得妹夫在场了，我上去就是一脚！……


------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1264 评论：23



有一次做公 交 车，到一站点，上来两 位 老 大爷，我给其中一位让了个 座，旁边的一位哥们儿却无动于衷，我站在他身边 恶 狠 狠的 瞪 了他一眼，被他看到了，本来是想让他让个座给另外一个大爷，谁知他 恶 狠 狠 的也在 瞪 我，吓 得 我心 跳顿 时加速 了不少，但我还是壮 着 胆 说 :看什么看，还不赶紧给 大 爷 让 座!”，不知为什么，他竟然赶紧站起来对 我 说：“大 爷 您请坐吧!”，卧 槽，那一刻，我真的怀 疑我 长 得很 吓  人吗？？？


------------
第1页 作者：
爆笑大蒜派
 性别：男 年龄：40 点赞：412 评论：3



1、村长在京东做5G手机📱批发赚了钱，去玛莎拉蒂4s店全款提了一辆跑车，村长发现卖车的女销售长得很漂亮，就故意调戏她。村长说：“美女，咱俩互相提问，你不会就给我5元！我不会就给你100元！”女销售爽快的答应了！村长问：“**×**等于多少？”女销售答不上来，给村长5元。然后轮到女销售问：“早上两条腿，中午三条腿，晚上一条腿的动物是什么动物？”村长绞尽脑汁也想不出来。遗憾地掏100元给她，接着不服气地追问：“答案到底是什么？”女销售又掏5元给村
…

------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1327 评论：29



朋友打电话说他今天提车了请我吃饭，晚上开车带我去嗨。我先去饭店点了满满一桌子菜，tm他骑着新提的电动车来了，结果一算他那车还不够一桌饭钱，不过大家吃的还是挺开心的，吃到一半他连人带车都不见了………………


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1021 评论：26



公司前台是个大美女，新来的男同事有事没事去前台跟她聊天，这让在追求前台的行政部经理看见了罚他500块钱。看到这一切我笑了，这妹子早晚是我的！因为公司是我舅的，当初他说把前台妹子介绍给我，我才来公司帮他的，可是三年了项目都给他做几十个了，也没见他有啥动静！不过最近见她跟表弟走的挺近，这到底是咋回事啊？？？


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1222 评论：23



三十岁的堂弟要我帮他写个征·婚启事，我按照他的条件美化了下，最后加上了最重点的一条:有田有地有存款，独栋住房有鱼塘！！（堂弟在乡下）……不说了，二货堂弟发的时间留的我的电话……害我现在脸都被打肿了！！……


------------
第1页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1001 评论：11



我在路上出了意外，被120拉去了急救中心。家人得知消息来医院看我。爸妈、哥嫂心疼的边掉眼泪、边不停的安慰我。侄子也想说点好话安慰我，见大家把词都说完了，侄子抹了抹眼泪说：叔叔，你是咱家第一个坐急救车的人，我为你骄傲。


------------
第1页 作者：
套着鸭子去戏水
 性别：女 年龄：19 点赞：2176 评论：36



儿子这段时间正为换牙而苦恼。侄女来家看到后对他说：弟弟，你那牙别傻乎乎的等它自己掉了。上次我们班两男同学打架，打掉了一颗牙，今天才知道，赔了一万多块呢！


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1729 评论：22



儿子要写一篇关于母爱的作文，就跟他妈妈说:这几天你要表现好点啊，不然我没有写作素材。我媳妇深以为然，积极地树立慈母形象，儿子过得跟土皇帝似的，也导致了作文迟迟没有完成。


------------
第1页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1046 评论：20



女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……


------------
第1页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1024 评论：40



最近总是打错字群里毛哥说正在wc，我想说开直播吧结果打错字了，写成了开吃播吧[捂脸]毛哥提着刀已经在来的路上了[笑哭]


------------
第1页 作者：
青刺莓.～
 性别：女 年龄：16 点赞：1526 评论：36



昨大清早我打电话给老爸，爸，父 亲 今 快 乐，我一会回家的哈！老爸高兴地连说好好好，等着你回呢。我也很开心：“等着我吃早饭吗？老妈做了什么好吃的？”老爸说：“我跟你 妈要去游木 兰 湖，马上就走。你快点回来把猪跟狗都喂了把衣服洗了，还有，记得要浇菜园子啊！”


------------
第1页 作者：
归属与爱的需求
 性别：男 年龄：21 点赞：1042 评论：14



女青年为找男朋友，谎称自己是本科学历，最终因博士身份暴露而被甩。


------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1159 评论：30



小时候，玩弹弓，几个发小中我准头最好！以至于哥们小张非要跟我学，我也悉心传授！小张吾 姓 也很高，没几天就能百米之内，弹 无虚发了！小张为了感谢我，说他用弹弓打了只 鸡，要请我吃 . 鸡！那天吃完回家，想不到老爸老妈正到处找我家那只大 公 鸡 呢！并骂到:哪个挨 千 刀的嘴怎么这么馋！！！我……


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1216 评论：23



老妈又在炒那道她最喜欢的辣椒炒鸡蛋，但是呢，又忘记了开油烟机，我盯着手机漫不经心的溜达进厨房，往门框上一靠，随意的说了一句:“妈呀，辣眼睛啦……”直到锅铲子飞我头上我才看见她老人家今天穿了新裙子


------------
第1页 作者：
医然为你
 性别：男 年龄：35 点赞：1593 评论：57



今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？我:……


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1652 评论：60



闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。


------------
第1页 作者：
你好，我是囡囡
 性别：女 年龄：30 点赞：1430 评论：49



03年非典！那年我初二，在家俩个月，各种折腾，各种作，给我爸妈烦的够呛，20年，新冠，我家神兽从寒假待到暑假，真的是风水轮流转啊，苍天饶过谁！


------------
第1页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1253 评论：17



女儿这几天一直缠着她爸爸，想要只小狗🐶喂，爸爸就是不给她买，女儿说爸爸偏心，给妈妈和哥哥多少钱都舍得花，唯独舍不得给她花钱，每天跟她爸爸闹。把她爸逼的没法了，终于说出了不买的理由“咱家里每天你和你妈落的头发都够我收拾了，你还想弄个毛更多的进门，没门”唉呀妈呀……这玩意找打呀[敲打][敲打][敲打]


------------
第1页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1559 评论：26



刚才走着走着，我突然流鼻血！赶紧从口袋拿出卫生纸，胡乱塞进鼻孔！走到公司门口抽烟，不知咋的烟没点上，把鼻孔里的卫生纸烧着了……[doge]


------------
第1页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1394 评论：88



老公打电话叮嘱我说：亲戚来了，别吃凉的。正在喝啤酒的我忐忑的说：要不，你回来把啤酒热下？[捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2296 评论：28



老婆过生日！我买了一个大蛋糕，准备献上一段刚学的鬼步 舞为其庆生，我选择了最近比较流行的劲爆舞曲，跳了起来……没几分钟，老婆抓起蛋糕朝我砸了过来，骂我:你这哪里是给我庆生？这音乐明明是黑 人抬 棺用的音乐！特么给我祭 祀呢？卧槽，谁规定这音乐难道跳舞就不能用了？


------------
第1页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
 性别：男 年龄：36 点赞：1517 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第1页 作者：
兴盛果业
 性别：男 年龄：19 点赞：986 评论：17



我从老家回来的路上，与人发生擦挂，一言不合就动手了，对方脾气不小，拳头干不过去后备箱拿家伙，就你会拿吗？我火气一下就上来了，我也打开了后备箱，意想不到的事情发生了，里面的土鸡没栓好，刚打开就蹦出来了，那哥们看见了还说你的鸡跑了，我说等等先，帮我把鸡捉住，于是我俩就去追鸡，然后，一起喝酒炖鸡去了。


------------
第1页 作者：
首席陪笑官
 性别：男 年龄：22 点赞：1269 评论：14



我说喜欢了一个很优秀的女生，但是感觉没机会。我妈说你怕啥，你虽然很差劲，但能有机会接触到这么好的人，说明她命中注定有此一劫，你遵循天命就是。听完我瞬间自信满满！


------------
第1页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1510 评论：57



我从小害怕虫子🐛 ，特别是钱串子知道我是怎样克服害怕钱串子这个东西的么？就是那天妞妞坐在爬爬垫上玩玩具，钱串子朝着她爬过去，妞妞哭着喊妈妈的时候我徒手一巴掌呼死了那个可怕的虫子，心里没有一丝恐惧


------------
第1页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1633 评论：49



第一次去老公家时，准婆婆实在是太热情了，不住的往我碗里夹菜，怎么推辞都没有用。后来我实在吃不下去了，碗里还是尖尖满满​的，只好拿筷子在碗边扒拉来，扒拉去，就是不往嘴里送。老公见了，二话不​说，端过去就全部吃完了，最后，撑得连路都走不动了！。。现在，我们结婚已经六年了，儿子也四岁了，老公吃剩饭剩菜的习惯还是没有改变，我剩下的，儿子剩下的，都进了他的肚子里！！看着老公一天天胖起来，我急了，​一咬牙，买了一只二哈。。。


------------
第2页 作者：
爆笑大蒜派
 性别：男 年龄：40 点赞：399 评论：2



1、十一小长假，我小舅子结婚，本来应该是个大喜的日子，婚礼上却出了点意外。因为新娘的伴娘竟然是小舅子的初恋，婚礼进行的时候，小舅子居然和初恋趁着大家不注意的时候，悄悄丢下众人开着宝马婚车私奔了！最让我伤感的是他们开走的宝马婚车是我的，50多万买的呢！2、我的好兄弟富二代，是农大毕业的，现在村里当村长助理。昨天晚上他给我打电话，说：“我这有辆玛莎拉蒂30万要不要，我才开了三个月！”我说：“你没事吧？倒卖二手车去4S店。”他说：“我懒得跑，你开个价，我觉得能卖就卖给你。”我心一横，说
…

------------
第2页 作者：
一脸，美人痣。
 性别：女 年龄：28 点赞：2199 评论：89



昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…


------------
第2页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2039 评论：94



最近温度突变。热的我受不了，可怎么也打不开空调。生气的我打电话把老公骂了一顿。（因为他去年把空调拆下来洗过）晚上正酣睡的我被回来的老公摇醒了。他拿着电视遥控器说：姐，你开个我看看？[捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：3802 评论：74



下班，和同事行色匆匆撞了个满怀。我:去哪里那么急？同事:急着下班回家做饭。我:我也是呀。三十分钟后，我们在同一个饭局上见面了。。。


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：941 评论：10



那年那人那山第四十二章：禽兽不如围观的人哄堂大笑……钱淑华提好了裤子，来看被打的他们两个，余庆和这个病秧子被一脚踹在胸口，倒地就没爬起来过，红军则被踢的全身是伤，头上也挨了脚，手上兀自死死揪着两只拽下来的皮鞋，脑瓜嗡嗡有点迷糊，两个小腿被油泼的起了一排排密集的大水泡，十分吓人。　　钱淑华扶起了他俩，三人简短的互问了伤情，坐在地上休养着不再说话，红军清醒了一会，研究了那双皮鞋，发现拽成了一顺的，没法穿，随手扔了河里。　　那河很深，两边是几米高的垂直水泥墙壁，跑进河里的三轮车，铁定是捞不
…

------------
第2页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1467 评论：50



有个问题一直困扰我，鹅的脖子比鸭鸭长那么多，为什么绝味只卖鸭脖不卖鹅脖？


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1555 评论：40



上小学五年级时，堂姐和我同班，坐堂姐后面的男生家在镇上，欺负我们这些村里的孩子，对他来说非常正常！！一天，这小子用打火机把堂姐同桌的头发给烧了一小缀，堂姐说了他一句，他直接指着堂姐骂，骂得非常难听！……堂姐哭了，我的同桌用手捅了下我:人家欺负你姐，你能忍？我:他是镇上的，我打不赢啊！同桌:打不赢就可以欺负你姐？你是男人吗？？……同桌的话让我瞬间热血上涌，男人就得有个男人的样子……于是我跳上课桌，扑过去对着那小子就是几拳……俗话说:先下手为强，后下手遭殃，我的突然袭击，让他猝
…

------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：3275 评论：71



公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……


------------
第2页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1388 评论：34



跟两个朋友约好天不亮就去赶海，蔓蔓说她负责车，花姐说她负责吃的，我负责带几件棉袄就行，我一看这真是亲朋友，知道我穷啊，谁知道人家肆无忌惮的在群里讨论：“带衣服这种事非香姐莫属，她的衣服我们所有人都能裹，我们的衣服，她全部都塞不进去！”


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1842 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1324 评论：38



厂房部分装修，中午吃饭，和他们厂里一群女同事们坐在一起。研发部主管小姜问我：马叔，和我部门这么多美女在一起吃饭有啥感觉，有什么感觉？我说：众星拱月。小姜骄傲的说：这种感觉就对了！你不觉得我们每个人都漂亮得像星星吗？我笑了笑道：不不不，我是太阳。


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1674 评论：66



表弟两口子工作忙，经常换下来的衣服来不及洗，就被勤快的大姑拿过去洗了，其中还包括贴身衣服。表弟从小被妈妈伺候惯了，不觉得这有什么问题，表弟媳不行，她觉得很不好意思，就想方设法地把换下来的衣服藏起来。这天大姑收拾屋子，从结婚照后面掉下来一条三 角 裤


------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：941 评论：19



有一次准备随装建公司出国。。。面试期间，实际操作和理论都是名列前茅。拿着通过报告去让主管签字，签字完就可以订机票了。主管看了看报告，从笔简拿起笔，突然问我叫啥名字。。瞬间懵逼，呆住十分多钟没有想起自己叫啥名字。。还是国   内好。。。。。。


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1900 评论：34



女儿走到我面前，突然好想抱抱她，遂给了她一个大大的熊抱，把她兴奋极了。她看着跟前的爸爸说:“羡慕吧，你看妈妈不喜欢你了，连个拥抱都不给你。”她爸说她:“羡慕你啥呀，你不学习的时候你妈撵着你打你的时候咋不问问我羡慕不。。。。。。”


------------
第2页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2268 评论：29



你相信一个名字能改变人的一生吗？我们村有一哥们叫大砖，他爸妈原本想以后最少也要上个大专，谁曾想上户口把大专写成大砖了，这哥们刚出门打工就被骗今黑砖窑两年现在看啥都想搬…………


------------
第2页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1366 评论：27



我坚信所有的事情都是上天冥冥之中安排好了的：上半年大家足不出户闷在家中苦练蒸馒头、做凉皮、炸油条、烤各种糕点、做各地的小吃，学习各式各样的美食本领，还有很多无聊打发时间做手工的……原来大家都是为了一个目标：下半年出来练摊！


------------
第2页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：3646 评论：80



今天出门发现小电驴后轮胎没多少气了，于是乎就去修车铺借打气筒加点气修车小哥很热情地帮我加气，顺便看了下轮胎，说你这个轮胎扎了个钉子，你要不要补一下？还好师傅提前发现了，不然我去上班路上突然间轮胎没气了，还要再推过来，多谢，补好车胎看下轮子说你这个刹车有点紧，我帮你松一下，刹车调完了，说你这个不是刹车的问题，电机有点卡，要换个电机了，要300多，你的车也比较旧了，干脆换个新的吧！我们这里现在搞活动，以旧换新……半个小时后骑着新车在路上，感觉就新车就是比旧车爽多了。等等，今天我来好像只是借
…

------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1963 评论：34



周末老婆去加班了！我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！我……


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2199 评论：56



舅子结婚的时间，答应他老婆的钻戒一直没买，这小两口昨天为这个事在我家又吵了起来！！……说真话，我很讨厌别人在我家吵架，所以大吼一声:吵什么吵，不就一个戒指吗？孩子都有了还吵？我刚吼完，老婆直接甩我一巴掌:姓L的，有孩子就不买了？是不是有了孩子你就认为拿你没办法了？你必须给老娘买回来，不然，这日子不过了！！……我……特么，我才想起我和舅子一样，也是答应了没买！！


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1564 评论：26



带领几位员工正加班，领导发个信息，说给我们叫了外卖奶茶。这时外卖到了，我接过奶茶边喝边把其他的一一发给同事，同事们以为是我买的，纷纷说着感谢的话，我一听很受用，违心的没说领导买的。等发到小丽面前没了，大伙面面相觑，我手中喝过的肯定不能给她，正打算再叫一杯，小丽撇了我一眼，主任，你对我有意见直说嘛，说完拎着包下班了……


------------
第2页 作者：
“倾倒”
 性别：男 年龄：38 点赞：1082 评论：5



我们公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：“签退成功。”然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：“大爷慢走，明天早点来玩哦。”


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：104 点赞：1062 评论：9



跟老婆处朋友的时候，刚参加工作。咯咯咯……有一次单位节日聚餐，坐下不久，发现老婆她们单位也聚餐，都订在一个饭店，桌子离得不远。老婆没事总瞄我，弄的我喝酒的时候提心吊胆的，怕老婆回去数落我。奇怪的是，酒量颇高的领导今天状态欠佳，频频把酒倒给我......后来我实在没办法了，就偷偷跟领导说:哥呀，对面白裙子女孩是我女朋友，我不敢多喝呀……领导拉着我的手:女朋友顶多说你几句，她旁边穿蓝色西服的是你嫂子......


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1232 评论：32



吃完早饭，看到女儿屋的床铺还没有整理，就训她，以后早上必须整理。她还犟嘴:“妈妈，我早起收拾好了待会睡午觉还得弄乱，我还费那个劲干啥呀。”呵呵，貌似她说的还挺有理……[疑问][疑问][疑问]


------------
第2页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：2138 评论：281



我：一不赌博，二不嫖娼，三不吸毒，四不喝酒，五不打架，六不找小三，七不矮，八不胖，九不算丑，十不是坏人，十一不懒，十二不花天酒地，十三不太穷，朋友们，为啥还是没女朋友呢？


------------
第2页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 性别：男 年龄：100 点赞：2110 评论：37



母亲节，在姥姥家聚餐，我跟表弟撞衫了，我人比他高，身材比他好，气质这块拿捏得稳稳的！我骄傲地斜了他一眼：撞衫不可怕！谁丑谁尴尬！你看你哥我，是不是比你更适合这衣服啊！旁边的长辈们都盯着我们看，都说确实我穿起来更好看，我更嘚瑟了！表弟叹了口气：唉！哥，这衣服我也不咋喜欢，可是没办法，我女朋友买的，今天非得让我穿！完败……


------------
